 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;7月中下旬，卡塞尔学院，依旧是是暑假时段。
阳光透入食堂大厅，光可鉴人的大理石地面折出一片金辉。
沉寂数十天的食堂大厅又变得热闹起来了，身穿夏季校服的学生们进进出出，人人携带武器，仿佛中世纪门庭若市的骑士大厅。
当下情况特殊，早在几天前，校务处便向全世界的卡塞尔在校生发出通知，要求ab级学生结束假期，提前返校。
若在普通高校，学生受到校方提前返校的通知，多半会勃然大怒，当场掀桌。
但卡塞尔是座准军事院校，每当战争逼近，所有的高评级学生都应该提前返回岗位，准备战斗。
现在是午餐时段，那张位置最好的桌子已经被零和西子月早早霸占了，当下卡塞尔阴盛阳衰，想必在这样的环境下，就算孙哥打不过女人，也肯定不丢人。
从与老板那里回来之后，她和零一直处于待命状态，随时准备接受来自俩位上级的命令......
说起来西子月越来越觉得政治自己成分复杂了，和多个势力都能掺和点关系，这要放在政党选举的环境下，保证是块好料。
学生会的专用车急刹在了餐厅门口，学生会二把手，伊莎贝尔赶紧从车上下来，一个箭步冲到了零旁边。
“主席！您没事吧！”她见到见到零的手腕打上了石膏，连忙嘘寒问暖，像是见到自己辛辛苦苦养大的幼苗遭到挫折。
“我没事，几天前参与了一次秘密行动而已。”零平静地扒动饭勺子，任凭伊莎贝尔在她身旁转来转去。
“哦，天哪，您真是太英勇了，居然如此身先士卒，以身作则。”伊莎贝尔感动了，连带着后面一大票学生会小弟一起痛哭流涕，场面尤为感人。
这食堂，越来越热闹了。
这是一间足以容纳1000人的巴洛克风格式食堂，说是骑士大厅也不为过。
通常情况下学生会和狮心会都有各自的驻地，双方很少到敌对势力的地盘上活动......除了食堂，这是个永恒的中立区域，有道是没人能在农业上犯错，因为犯错人就没了。
也就是说这里忽然就被默认成了当前局势下的休息区域，梵格尔夫教学楼就在对面，随时接收来自上面的指令。
当前，整个卡塞尔的在校精英都荟萃一堂，相互交流信息。
“ab级学生在暑假里被召集起来，这还是头一回吧？”有学生会干部发问。
“据说是黑蔷薇教团的事，这段时间，执行部接连突破他们的阵地，很多个底蕴深厚的大家族都遭到了突袭，可谓连根拔起。”有人回答。
“多个底蕴深厚的大家族？执行部真得敢动手吗？不怕事后报复？”
“卡塞尔的背后可是有八大校董支持，那才是真正的实权派，更别提那些藏在幕后的元老会，他们得知这些家族偷偷给黑蔷薇教团输送资金后，想必鼻子都气歪了。”
“难怪有那么几个同学，最近忽然就联系不上他们了......”
“放心，所谓的把家族连根拔起，又不是满门抄斩，只是把主犯揪出来打一顿，给予应有警告而已，这点政治手段上面还是拎得清的。”
骑士大厅般的食堂里，很多人都在窃窃私语，紧张刺激的氛围如瘟疫般传开，还有莫名的兴奋感。
就像一战时期前的欧洲各国青年，都嗅到了让人兴奋雀跃的战争气息......可等到战争真开了，他们就雀跃不起来了。
西子月和零对视一眼，双方都对真实情况了然。
比起犯罪混血种组织，显然暴怒的事更为要紧，这才是他们汇聚于此的主要原因。
“卡塞尔在读的ab级学生，就只有这么些吗？”西子月环顾四周，总觉得人数比想象中。
“一般而言，学校平均每年都会有360位新生入校，a级人数在3~11人之间，但最近几年里，学校的招生人数确实变少了些。”零说。
“夏绿蒂没来吗？”西子月张望四周，并没有发现那抹熟悉而耀眼的金发。
“她是校董，不能算是一般学生......你是在担心她的家族也上了歼灭名单吗？”
“这个不太可能吧？作为校董居然资敌，应该不会这么离谱吧？”西子月疑惑。
“根据墨菲定律，当你觉得这件事不可能这么离谱时，它往往就会朝这个离谱的方向发展。”
零这么说，有种谜一样的不吉利，这要是夏绿蒂在场的话，俩人难免又要腥风血雨一轮。
“格蕾尔也没来。”西子月又轻声说道。
食堂里同样也找不到格蕾尔的身影，她作为b级生应该也得回校才对。
“你，偶尔多关心一下你自己。”零忽然叹气。
被这么一提，西子月也意识到自己最近可能过于敏感了。
话说当年一战前夕的巴尔干半岛也是这样的吧？到处都弥漫着火药气息，随便一点火星就能引爆整个世界大战。
“还有一张熟面孔没来。”零环视四周，似乎是发现了什么。
“谁啊？”
“奇兰。”
“那谁？”
“一个印度人，血统非常优秀，言灵是先知，职位是新生联谊会主席，和我一个专业的，今年大五。”
“等等！都大五了，还能新生联谊会主席？”
“理论而言，这个职位确实人人都能当，不过都大五了，还赖在这个位置上不走，的确有些少见。”零若有所思，“这个人很爱抛头露面，出席各种社交活动，积极吸纳新人。”
“也许是想通过这个位置发展自己的小团体。”一旁的伊莎贝尔插话。
“也对，学校本来就是个适合发展势力的地方，很多人毕业之后，也仍然喜欢以学校里的职位被上司或同僚称呼。”零点头。
西子月听着很有熟悉感。
好比昂热虽然是校长，但同样也是屠龙军队的元帅，而委员长同样也喜欢自居校长.....
西子月赶紧将这个邪门的联想踢出大脑，全身冷战。
“你怎么了？”零见西子月浑身发抖。
“没什么，思乡之情而已......嗯，想起老家的梗，也算是思乡情怀的一种。”
西子月没来由地回望远处窗外的天空，总觉得当她们闲到发慌时，这世界上的其它角落正上演着一些大事。
......
......
于此同时，远在地球的另一端，印度。
夜幕笼罩了新德里，现代化的高楼，彩色斑斓的宗教建筑，畸形扭曲的贫民窟，全都融汇在了今晚的夜色之中，妖魔在月光下横行。
阴暗的小道里，急促的脚步声响起。
一个穿着黑色西装，棕色肌肤的印度男人正在仓惶逃蹿。
他的右臂带着枪伤，汩汩的血液从洞口里挤出，常人带着这么重的伤很快就会倒下，但他是混血种，而且血统不低，只是行动速度稍有延缓。
卡塞尔学院09届生，a级血统，奇兰。
这只是过去式的身份，他现在的身份是黑蔷薇教团的红衣主教才对，仅次于那位神秘的教皇。
他现在正在被追杀，因为这个身份暴露了。
近几个月的时间里，黑蔷薇教团迎来了接二连三的灾难，说是末日也不为过。
执行部派出的卧底悄悄潜入了支持他们活动的资金来源地，收集罪证，摸清他们的组织结构、成员数量。
紧随其后的便是利刃出鞘，雷霆行动，执行部的精锐们如黑枭般趁夜而来，精准捣毁了他们一个又一个据点。
据说某个位于中东的据点里，一名书卷气息浓郁的文官专员曾开出六万美元的高价，向某个军阀买他们的情报。
军阀显然没搞清面前这个文官背后有多大的能量，开口便将价格提到了三十万美元，听到这个数字后，文官笑笑，表示答应，钱马上就到......随即一架f-2战斗机从空中掠过，投下了导弹，命中了军阀建在山上的豪华别墅。
军阀吓破胆，最后以300美元的价格出售了黑蔷薇教团的信息。
有的组织成员打算以公开龙族秘密的方式威胁秘党，但殊不知他们的通讯设备早就已经被诺玛控制住，变成了一台沉重的铁壳子。
这还只能算是文斗方面，武斗方面就更加凶悍了，执行部这个机构的暴力属性展现得淋漓尽致，如一副烧红的铁棘烙焊在了每个黑蔷薇教团组织成员眼前。
在校长的铁拳下，这个暗中发展了数年的组织在全世界范围内土崩瓦解。
“到此了为止了哦，奇兰学长。”
女孩俏皮的声音从前方的转角处传来，还伴随着一枚子弹破风的声音。
又一汩血色涌出，子弹击穿了他的另一条手臂，他不禁痛叫。
女孩飞身而来，一脚将其踹翻摁倒，大口径的手枪抵在他的脑门上。
“好了，奇兰学长，你已经被捕了，罪名五花八门，乖乖束手就擒吧。”女孩舔动着嘴唇，以豪放的姿态骑着对方身上，一副明晃晃的手铐在靓丽的指尖飞转。
“格蕾尔！为什么会是你！”奇兰怒喊，那张英俊的面容被狠狠碾在泥土里。
月光悠悠地晕开，落在了格蕾尔刚化过妆的面容上，唇光动人，眼睫毛上抹着粉晶。
“很遗憾，色字头上一把刀，你被我约了出来，然后还没来得及碰到我的嘴唇，更别提把我扔到床上扒干净，就被我放倒了......仅此而已。”格蕾尔微笑，冰冷又妖魅。
就在暑假开始之前，格蕾尔就出于某种原因盯上了奇兰，开始约这位自命不凡的婆罗门公子出来过暑假......大家都是成年大学生了，都懂这是什么意思。
虽然格蕾尔的血统只有b，但她顶着洛朗的高贵姓氏，这是奇兰所不能拒绝的。
越是内心自卑的人，恰恰越需要这么一张闪亮的名片来光耀门楣，好比总有人喜欢带着漂亮的女孩出入公共场所，以此来显示自己有多成功。
这次假期的进展的确和预期中的一样，购物、舞会、晚餐、兜风、沿着海岸线散步，双方的关系越来越近......但很快，剧本陡然变天。
卡塞尔的执行官冲入了他的家中，他借着下人的掩护，拼死逃脱，但在进入这条小巷时，这个女人从天而降，以不可思议的速度和力量干掉了所有他的下属，还重创了他本人。
“你的血统明明只有b级，为什么你这么强悍？”奇兰无能狂怒，“你的言灵到底是什么！”
“行乐行乐，别一天到晚揪着血统不放，你不就是个本地婆罗门贵族吗？老娘可是高贵的大不列颠臣民，你高贵的英式白女爷爷，婆罗门算球！”格蕾尔怒喷。
奇兰被这么一套本地歧视链逻辑怼傻了。
“奇兰，黑蔷薇教团成员，依靠着优秀的血统成为了红衣主教，你依靠家族的力量长期为黑蔷薇教团输送人才和军火，我这几天已经把你的罪证收集差不多了，就算放普通法庭，也够你把牢底坐穿了。”
她当然不是因为看上了这学长才在网上发出度假申请，主动倒贴，而是从一开始就带着目的而来。
新闻部传统，每任部长都是校长忠诚可靠的白手套，长期从事深入敌后的卧底工作。
“你是怎么盯上我的？”奇兰依旧不愿意接受现实。
“老实说，你的行动很谨慎，隐藏得很好，如果不是因为一次意外，你很可能就躲过了这次风暴。”
“意外？”奇兰不解。
“一个多月前的晚上，我校s级学生西子月潜入冰窖，遭遇了谜一样的视线侵袭，并且被引诱进安置不朽者的第五层中，差点折在了里面......你应该知道点什么吧？”
奇兰的眼瞳陡然惊恐睁大。
“不，我不知道！我什么都不知道！”他大喊，举止相当过激。
“你的确有可能不知道冰下怪物的事，但那谜一样的视线，很有可能是你弄出来的。”格蕾尔将身子向下压低，像是吹口气就能飘进对方的耳朵里。
“你的言灵，序列号81的先知，与其说你是藏在某个角落，暗中窥视西子月，不如说......你是通过预言的方式，看到了她的背影，对吧？”格蕾尔说。<br /><br />
