 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你能从冰窖里窃取东西？”暴怒的眼睛微微眯起。
“当然能，必要时我甚至能炸毁诺玛......不过这并不是一个好主意，这样会刺激到她的eva人格，到时候迎接我们的没准是核弹。”林凤隆微笑。
“你藏在卡塞尔里的棋子那么深吗？”暴怒问。
林凤隆神秘地微笑：“严格而言，那并非一枚棋子，而是一个他们所熟悉，但又无法更改的东西......总之，到时候一定会令他们大吃一惊。”
暴怒摇摇头，表示对林凤隆的计划并不感兴趣。
“我至少需要三天的恢复时间，接下来随你。”暴怒说。
“没问题，三天过后，当您睁开眼的第一刻，傲慢、或者嫉妒，就已经呈现在眼前了。”林凤隆点头。
暴怒没有回话，只是这样静静地看着海面，对他而言这样似乎已经算是休息了。
“说起来，还有个问题没有明白。”暴怒忽然说。
“您只管问。”林凤隆说。
“你为什么要与我合作？这也是你背后那个主人的意思？”暴怒发问。
“没错，我的主人告诉我，必须要将您扶上王座，这是计划成功的关键一环。”
“那个主人向你许诺了什么东西？让你如此疯狂着迷。”暴怒问，“承诺让你进化为纯血龙族？”
林凤隆一愣，随即耸肩笑笑。
“他并没向我许诺过什么明确的东西，有时候你想要让一个人追随你，不一定要利益，用恐惧也可以......那种超越一切的恐惧。”他扭过头来，挤出一个可怕又惊悚的微笑。
“我不是没想过杀死他，但是办不到，人类这种东西就是这样的，遇到强大的生物，我们会先试着杀死他，如果做不到，就匍匐下来。”
“没错，他是个究极的大恶魔，如果将世界比作一条食物链，那他无疑位于食物链的顶端，所有人都是他的食物，甚至是龙，那条食物链从下至上，从穷人到富人，再到他的餐桌上，我只是个站在餐桌旁的侍从，只能看着他在帘幕后进食的身影，等到他进食结束，我才有资格撩开帘幕，窥探那张如鲜血祭坛般的餐桌。”
暴怒淡漠地摇头，不太理解，但有那么一丁点兴趣。
“很抱歉，我不能继续说下去了，否则你很快就能猜到他的身份。”林凤隆微笑婉拒。
暴怒闭上了眼睛，躺靠在了岩壁上，倾听不绝的涛声，像是睡着了。
......
......
8月初始，暑意依旧盛烈。
卡塞尔学院，安珀馆，这里是学生会的大本营。
中央大厅传来阵阵嘈杂声——
嘈杂的搓麻将声。
一张古朴光滑的方桌上，四个女孩相对而坐，麻将搓得热火朝天。
西子月左右环顾，不禁感叹又是熟悉的魔幻场景，一群白女在麻将桌上较劲。
从七月中下旬召集学生返校以来，紧张的空气就一直持续不断，所有人都在期待出征号角。
但过去了一个多星期，大部分人并没等来出击的指令，士气渐渐低落了下去。
不少消息灵通的学生都提前获知了正面战场上的情报，执行部势如破竹，战无不胜，甚至守夜人论坛上都出现了师兄们凯旋而归的照片。
于是渐渐的，大家都不在食堂里待命了，而是回到各自的领地，按照在校的方式正常活动。
虽然西子月并没正式加入社团，但并不妨碍她在哪个社团都能吃得开。
当下的麻将战局异常紧迫。
西子月的左手边坐着零，右手边坐着伊莎贝尔，正对面坐着不知道从哪里揪过来的路人学妹，四人拼成一张高质量麻将桌。
西子月和零、伊莎贝尔左右对视一眼，疯狂用眼神打信号，对面那个路人女孩被排除在外。
虽然麻将强调零和博弈，但这游戏愣是被玩成了三对一。
还是那句话，想来在座的诸位中，只有自己顶着一张纯血亚裔的脸，在麻将这个项目上吊打其白妞应该不成问题。
但很快她就发现自己错了，这地方叫卡塞尔，处处藏龙卧虎。
麻将桌从中午摆到现在，已经历经了数个小时，她们三人也坐了这么几小时的牢。
“你们从哪里找来的这人啊！这牌技也太厉害了吧！”西子月用眼神呼叫。
伊莎贝尔也用眼神回应：“我也不知道啊！我看她长着一张不太起眼的路人脸就把她拉了过来凑数，鬼才知道这人家里是开赌场的，麻将对于她来说是必修科目啊！”
零：“西子月，该你了，快点。”
在零的催促下，西子月硬着头皮打出了一张在手里捏了半天的三万。
“碰！”
零一记飞碰甩出，眼眸闪动着锐利。
虽然只有一只手能活动，但她愣是碰出了行云流水的气势。
“五万。”零重重地拍牌。
“胡了。”对面那个女生轻轻将牌堆推倒，犹如被上天眷顾。
零的脸色铁青，小情绪值疯狂+1+1+1+1......
“对不起，零主席，要不......”对面那个女孩像是做错事一样，急忙摆手。
“不，不用......今天到此为止吧，我累了。”零捂住了额头。
牌局戛然而止，西子月和零走到了室外透气，不知不觉间，天色阴沉了下来，似乎是有大雨将至。
“雨快下起来了，按照这个剧本发展下去，应该是事件开始的前兆吧。”西子月忽然问道。
“哪方面进展？”零问。
“我也说不清，总之我觉得该有进展了，随便哪方面都可以。”
随着各方线索的进展，她贴在上铺床底下的小纸条已经贴不下了，密密麻麻的全是脑阔痛的字。
“老板那边，还是什么都没有说吗？”西子月问。
“没有，他那边正在调动龙骨，预计就是这几天的事了......你对上战场这件事，就这么焦急吗？”零说。
西子月摇摇头，她也不知道自己究竟想要表达什么意思。
手机的短信声让她神经一惊，她立刻掏出查看。
“诺玛的短信吗？”
“嗯，校长叫我去他办公室一趟......想来应该不是喝茶。”西子月说。
穿过小道与花园，来到校长那座两层楼高的办公楼，推门而入：“校长，找我有什么事吗？”
她愣住了，因为夏绿蒂也在。
阔别多日的老友见面，她俩第一反应不是打招呼或者贴贴乐，而是......见了她娘的鬼！
她们两个人，其中任何一方单独被昂热召见都不是大事，偏偏二人是被一起召见的，这就很有问题了。
比如......她们二人曾经携手与共，同闯冰窖的事暴露了。
夏绿蒂一个愣住，倒茶的杯子不小心打翻了，茶水糊了一满裙子。
“喝茶时，记得手不要抖哦，夏绿蒂。”昂热笑意里透着沉重......甚至还有那么些不怀好意。
“西子月也坐过来吧，别站那么远。”他说。
西子月战兢地和夏绿蒂坐在了同一张沙发上，两人都很局促，像是第一天被传唤的新生。
“你最近还好吗？”最终还是西子月先开口。
“嗯，没事，我很好。”夏绿蒂挤出了名媛般从容镇定的表情，俩人心照不宣。
看样子，她应该是真的没事。
亏西子月不久前还担心，这孩子会不会在最近的反黑风暴中把人玩没了。
“那我直接说了，你们两个在6月16号偷偷潜入冰窖的事我已经知道了。”昂热淡定泯茶，发出吱吱的声音。
夏绿蒂刚刚畜满的茶又翻了，这回翻在了胸前，一片亮晶晶得通透......果然，这孩子还真就是穿小熊款的。
“纸巾！纸巾！”夏绿蒂拎着湿漉漉的胸前喊道。
“给你，手帕。”昂热将一叠手帕递给了夏绿蒂。
“嗯，谢谢......等等！这不是上次新生典礼时，你从我口袋里顺走的手帕吗？昂热，你这个小偷！”夏绿蒂看着这手帕上的小熊图案，忽然好眼熟。
“我亲爱的夏绿蒂校董，非要说偷窃行径的话，我觉得您前一个月的所作所为更符合“小偷”这个词的定义。”昂热翘起了腿。
夏绿蒂老实闭嘴。
“校长，到底发生了什么事？”西子月很淡定，想来校长当下的态度应该不是要把她们两个逐出师门。
“你是想问，你们是怎么暴露的吧？”昂热笑笑，立刻明悉西子月的意思。
“差不多。”她点头。
按照当下的情况看，唯一有可能把她们两个供出去的人只有芬格尔。
但她并不觉得对方会突然背信弃义，就算真这么干了，想必也是有理由的。
“就在今天早上，几则视频发到了我的邮箱里，发送人不明，但内容都是你们当天下潜冰窖的经过，你们要看看吗？”
夏绿蒂和西子月对视一眼。
“看一看吧。”
投影设备打开，画面播放，开场就是植物园的见面交锋，点到即止，然后一路走进冰窖深处。
这些画面无一例外都是摄像头视角，由诺玛把控，按理来说在黑卡的权限下，它们应该统统删干净了才对。
“好了，这不是责备，相反还得夸你们两个一句潜入技术不错，尤其是你，夏绿蒂，没想到你能破解我专用电梯的活灵锁，就冲这点，我愿意以给你一个期末高学分。”昂热风趣而道。
“所以我们两个被放过了？”夏绿蒂小心试探。
“如果只有我一个人收到了这则视频，当然会考虑假装这事没发生过，一如既往邀请你们来愉快地喝茶。”
“还有谁也收到了这些视频吗？”西子月这么问。
“其余的所有校董。”
昂热的回答让俩人心头一寒。
“这......会有什么后果吗？”夏绿蒂其实心中已经隐约有答案。
“理论上来说，校董有权巡览冰窖里的一切贵重物品，但这仅仅是从理论而言，如果大家都能这么干的话，那就给了太多心怀不轨者可乘之机，实际操作是除了我，没人有资格深入那里。”他说。
“如果要是被其他校董知道，你们两个公然破坏潜规则，他们大概会很生气吧？”
“讲道理，我们两个下去了之后，可什么也没干，就是瞅一眼！”
“真的什么也没干？”昂热微微侧身，眼神里充满了看穿一切的睿智。
“真的......”夏绿蒂的态度忽然低软。
还真是干了点什么。
她再度起势：“再说了，你那冰窖不是啥也没有了吗？就剩个龙骨十字了，有啥好看的啊！”
“还有核弹头，机密文件，生物标本，哪一个都丢不起......还有冰下的怪物，据我所知，你们似乎在那里大打出手过一次。”
“这......我们造成的损失很严重吗？”
“还好，不朽者的自愈能力远超你们想象，就算你把他们的头盖骨打碎，没准也能重新接回来。”
昂热想到什么似的，又说：“看，你们不仅潜入了冰窖，还在里面大打出手了，这显然又是一个不小的罪名。”
罪名像标注着10t的小铁镦一样，一个接一个砸到夏绿蒂头上。
沉默甚久后，西子月问道：“是谁将这些视频发给您的？”
“问得好，我也想知道，这个人究竟是谁？”昂热往沙发上一躺，目光来回扫过二人的脸庞。
西子月和夏绿蒂继续交换眼神，琢磨着要不要把当晚那个丝袜套头的变态大汉供出来。
“不管是谁，但起码有一点，他肯定不是我方的人。”昂热说。
“现在当下我们所面临的局面很复杂，任何在这种时候冲进来，加剧局面复杂化的人，都是敌对势力。”
“而且现在更要命的是，其余校董知道了这事后，大为恼火，如何应付他们也是个大问题。”
“校长，您说这话时能不能别玩折刀。”
“抱歉，一不小心就露出了真实想法。”昂热恭敬地将折刀收回了袖子里。
校长办公桌上的几台电话接连作响，看样子首轮远程轰炸已经开始了。
“你都说了，眼下局面复杂，任何进来搅局的人都是敌对势力，他们难道就没有一点舍小取大的大局观精神吗？”
夏绿蒂皱眉捂住了耳朵，将吵闹的电话声隔开，颇有点掩耳盗铃的意思。
“很抱歉，这就是政治，虽然大家也都是成熟的政治家，但想要协调好所有人的利益，让他们暂时不追究你，也是需要花一点功夫的。”昂热悠悠点燃一根雪茄，依旧没有接电话的意思。
沉思后，西子月问：“那对方究竟是出于什么目的，才将这些视频公开？就是想让我们自乱阵脚吗？”
“不清楚，但我想对方的真正目的大概没这么幼稚。”昂热望向窗外。
雨刚好下了起来。<br /><br />
