 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月亮出来了。
“姑娘们，能向我解释一下你们穿的这身衣服吗？”昂热摘下眼镜，揉搓额眉，不忍直视。
依旧是校长那间办公小楼，昂热对面坐着校园三巨头，唯一的问题在于这仨的画风和这间屋子的睿智优雅过于撕裂。
穿在夏绿蒂身上的是一件洁白、甚至带点透明的连衣裙，让人联想到夕阳下行走在海边的少女，裙摆的下端盛开着白色的蔷薇。
一双水晶般的小罗马鞋托着她的脚底，她的发丝也编织成了贵族式的鱼骨辫，头顶戴着橄榄叶编程的花环，俨然是位加冕希腊王冠的日耳曼公主。
她的两颊带着红晕，不知是妆容问题，还是真的有那么一丢丢不好意思。
零则选择了纯现代化的画风，主打时尚与靓丽，上装是露出优美马甲的紧身白夹克，拉链一直降到胸前，里面穿着黑色抹胸。
她的下身穿着低腰开叉的牛仔裙，数条裙链翻飞如弦，一条鱼鳞般的皮带将她的细腰勾勒而出。
西子月相较而言就简单粗暴了许多，上身是紧贴身形的西装式ol超短裙，下身则是黑色的吊带丝袜，以及10厘米以上的同色系高跟鞋。
其实本来还有一副充满知性的眼镜框，但进来这里的时候，西子月把它摘了。
“最近‘卡塞尔小姐大会’开始了，我们被拉去参赛，听说校长您要召见我们，就立刻赶来了。”零面无表情地解释。
“也就是说，你们三个穿成这样，走入了我这间办公楼？”昂热更加扶额。
三人对视一眼，回忆当时的情况。
“没错。”她们齐齐点头。
昂热眼前一黑。
卡塞尔小姐大会，也就是校园选美，也是卡塞尔一年一度的固定项目，雷打不动，堪比自由一日，尤其是进入女帝时代后，学生们对选美大会的期待明显高于打来打去的项目。
整场选美将分多个阶段进行，目前才刚进行到第一阶段，在这个阶段，参赛者将身着盛装巡游校园，向“选民”们发表楚楚动人的演讲，希望得到宝贵的一票，只有拿到一定票数的参赛者才能进入下一轮比拼。
和普通的政治选举一样，每个参赛者都有一个强大的团队在后面出谋划策，帮她准备服装和演讲稿，甚至安排事件。
站在零身后的团队自然就是学生会，他们花重金请来了专业的时尚设计师，帮零打造一套用于应付本次选举......呸，选美的行头。
这还不算完，他们还联系了音乐工作室，为零写了一首单曲，准备在第二阶段的才艺表演将其唱出，之所以不选择舞蹈作为才艺项目，是因为她年年都表演这个，是时候推陈出新了。
狮心会当然也毫无保留地支持夏绿蒂，但奈何他们并拿不出太好的方案，也缺少财力支撑，索性选择了最直男审美式的白色连衣裙，在御姐遍地走的卡塞尔，突然来这么一套返璞归真的萝莉款，这谁顶得住？
按照以往的年份，这注定又是一场学生会与狮心会之间的相爱相杀，好比每隔四年，民主党和共和党之间肯定要掐一次，但今年不同，西子月的势力忽然崛起，成功在卡塞尔形成了三足鼎立的势力。
三人整装待发，正打算巡游校园，开启竞选之旅时，昂热突然发来消息，要求她们三个来一趟校长办公室，旁听一场秘密会议。
一整个下午，昂热和元老们在秘密会议室里开会，她们三个就在这里吃点心喝茶，跟着里面的人一起不安。
昂热一遍又一遍地搓揉着额头：“好吧，是我不对，忙着去开会忘了看日历，没注意到今天居然是我们卡塞尔重要的选美日子，不然的话，我肯定会提前一点让你们在这里待命。”
他刚才悄悄瞄了一眼守夜人论坛，发现三人花枝招展走进校长办公楼的照片已经遍地开花了，标题是《昂热校长紧急召见三女皇，首先排除图谋不轨的可能性》。
格蕾尔亲自编撰的标题，不出意外得挺有个人风格。
“真是谢谢格蕾尔同学，选择首先相信我的为人，如果是副校长，应该就是‘一定’了吧？”昂热捂着脸，唏嘘不已。
“话说最近年轻人对女孩的审美是这样吗？都这么简单粗暴？”
他用长者的目光打量这仨尤物，不禁唉声叹气......也许是在感叹我们的校风出现了问题。
西子月小脸一黑，总觉得这叹气在暗示自己。
就在昨天，她的假期终于结束，今天一大早就乘坐飞机抵达芝加哥，再登上回校的列车。
刚一下车走上月台，格蕾尔就带着大部队出现，将她立刻拽走。
“战斗已经开始了！”她铿锵有力地大喊，仿佛下一刻就要带队冲锋。
新闻部成了西子月的幕后团队。
这是有史以来，这个部门第一次正面登上校园竞争的大舞台，之前它都是在暗处活动。
相比学生会的精致，狮心会的闷骚，新闻部的做派才是真正的简单粗暴，贯彻了上一届传下来的舍弃下限方针。
“黑丝吊带高跟短裙，相信我，没有男人不吃这套，如果是师妹你的话，女人照吃不误！”
格蕾尔部长大手一挥，几条人影从她背后歘歘地蹿了出来，将西子月抬进了换衣间，人设当场定型。
虽然从青铜城回来后，她的身高只增加了几厘米，但这厘米都是加在了最为关键的腿上，再加上格部长的英明领导，新闻部对这次选美势在必得！
西子月望着镜子中的自己，有些麻木。
这些天她已经在伊丽莎白的地下室内尝试了各种各样的风格，相较那些奇珍异宝般的大码童装或者死亡重金属，这身骚气满满的ol服竟显得像个正常人。
昂热重新戴上了眼镜，开始进入谈正事的状态：“很高兴各位姑娘在如此不乐观的情况下还能有一颗热爱生活的心，要是这次危机过去，我们下次可以考虑取消自由一日，转而将‘卡塞尔小姐’定为我们最大的节日。”
零摇摇头：“最好别取消自由一日，根据学生们的反馈，大家最希望自由一日与选美大赛相结合，让女生们穿着短裙拿枪......再不济也得穿紧身作战衣。”
“停！我不想再讨论这个话题了，有关校园活动的计划，请各位私下研究！”昂热有些崩溃，手掌一张，强行进入下一个议题。
有没有一种可能......是话题太过刺激，对老人家的心血管不太友好呢？
“刚才的会议，各位都听到了，有什么想说的？”昂热问，语调立刻变硬。
三人沉默。
海洋与水之王归来、病毒危机、利维坦、水银咒杀......刚才听到的东西太多，又太毛骨悚然，只能用离奇来形容。
这么说起来，面对这么危险的龙王，她们还能在这里开开心心地进行选美大赛，有种给敌人送后宫的嫌疑。
“还有什么没公布出来的情报吗？”零冷静地问。
“这已经是全部情报了，莉莉丝的阵亡一直是秘党悬案，百年难解。”昂热说。
“那归墟呢？她有释放言灵·归墟吗？”
言灵·归墟，是海洋与水一系的究极灭世言灵，序列号高达115，比烛龙还要高一个级别。
四大君主在历史上都动用过灭世级言灵，海洋与水之王应该也不例外。
“释放过，根据那两个成功生还的后勤队员所带回来的情报，莉莉丝的确动用过这个言灵，当时他们正远离战场数十公里之外，刚好位于这个言灵的观测临界点......”昂热仰望天窗，看着今晚的月亮。
当时也是一个晴朗的夜晚，能看到灿烂的星月，后勤组的人正在营地里处理文件工作。
忽然间，温度开始降低，墨水以肉眼可见的速度结冰，所有人都意识到事情不妙，立刻撤出了营地。
就在走出帐篷的一刻，他们见到了不可思议的一幕......月亮正在被一点点染黑，仿佛朦胧的黑纱将它一层层包裹，空气里弥漫着死亡的气息。
“如今想来，那像是一场审判，罪人的名字被刻在天穹上，一报......还以十报。”昂热轻轻念，身临其境地复述当时归来者的原话。
一场与死亡的赛跑开始了，空气中似乎存在一个看不见的死神，收割着领域内的一切生命，连动物昆虫、乃至树木花草都不放过，所有人都在拼命逃离，每个被它追上的人都会当场溅血而亡。
只有两个运气比较不错的家伙逃过了这场灾难，他们来到安全的高处回望时，发现世界已经支离破碎了，山川与河流全部解体，黑色的月光散落得到处都是。
“显而易见，归墟这个言灵发动了，月亮之所以被染成黑色，是因为空气中的水元素暴动到了极致，开始往黑色的结晶体转化，至于世界支离破碎，这同样也只是光线效果的扭曲，冥照也能达到同样的效果。”
但显然，冥照扭曲光线效果的原理和归墟绝对不一样，前者好比用镜子调整光的角度，而后者则类似于恒星级的质量爆发，从根本意义上扭曲了光线。
事后秘党也调查了死海那片区域，但一无所获，连屠龙小队的尸体都没发现，也许是被归墟的力量抹除了。
战争后的死海依旧风平浪静，有关这片海域的诸多神话传说如风笛般弥漫在天空下，阴森阵阵。
对于这样的结果，唯一的猜测是莉莉丝在没有孕育出龙躯的情况下被迫释放了这个言灵，导致她也被卷了进去，静待下一次苏醒。
“莉莉丝，她会是死神模样吗？”西子月突然问，声音里带着一丝不安。
黑色的月亮与冰海，死神般的海洋与水之王......以及缠满裹尸布的手臂，老实说，很难将这幅模样与少女联系在一起。
无人回答她这个有些奇怪的问题，都以为只是她的自言自语。
这还真就是她的自言自语。
她此刻十分心不在焉，想着一些细思极恐的事。
如果......第一次在侧写中见到海洋与水之王，路鸣泽在关键的时刻背刺她，没有将她捞出那片黑色的冰海中，结局会是怎样的呢？
她会像那些被远程咒杀的长老一样，被诡异的宗教符号覆盖，第二天悬挂在某根青铜柱上吗？
侧写......尼伯龙根......咒杀......它们之间，好像有某种奇怪的联系。
西子月低了低头，目光落在自己蠢蠢欲动的手心上。
其实，她现在就可以使用侧写，尝试与海洋与水之王建立远程联系，不过这种行为基本等同于在宜家找成龙单挑，属实作死。
在侧写的世界中，她的实力也就把路鸣泽当崽打，其余的情况下似乎并不具有战斗力。
现在的问题不在于主动出击，而在于对方会不会主动找上她。
也许她现在的处境十分危险。
“不如今天到此为止吧。”昂热忽然说，语调变得轻快起来。
“这样就可以了吗？不用商量出点对策再走？”夏绿蒂仿佛有些留恋。
“真要商量对策，我会找施耐德、副校长还有校董会，找你们来，只是想让你们了解一下情况。”昂热说，“更何况，我们已经在实施具体对策了。”
“对策就是你刚才说的造武器，还有启动医药部门？”夏绿蒂说。
“当然也包括物理意义上的行动，我们向北极地区派遣了数支队伍，如果不出意外，利维坦还在那片区域游弋。”
“利维坦究竟是什么？龙族亚种，还是某条次代种或三代种？”夏绿蒂依旧不解。
龙族的骨骼具有高度可塑性，从理论而言，它们非要变成鲸鱼形状也不是不可以，可是真有高贵的龙族往这蠢萌玩意上变吗？
“不清楚，但我总有预感，它的真实身份会令我们大吃一惊。”昂热的眼睛沉思成了一条锐利的锋线，看着茶水中所倒映的自己。
这种预感来源毫无根据，只能归结于屠龙者敏锐的嗅觉。
西子月也有同感，从接触卡塞尔的第一天起，超出她预期的事就一件接一件，就好比谁能想到那个叫adams的小家伙才是一系列阴谋的罪魁祸首？
“比起海洋与水之王和利维坦，最令我不安的其实是林凤隆......还有赫尔佐格。”昂热说完，将杯中的茶会一饮而尽，并且没有再续杯的意思。
“同样也是预感，他们两个人的危险程度加起来，将不亚于龙王。”<br /><br />
