 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;西子月恍然。
绘梨衣只是对路明非这个名字没反应，不代表她真没见过这人。
根据资料显示，恺撒小组在日本遭到过通缉，出于谨慎考虑，确实需要用假名做掩护。
顺带一提，他们被通缉的罪名是走私核燃料，恐怖袭击，以及强暴幼女......虽然知道这仨罪名肯定是随便扣上去的帽子，但西子月总有些小怀疑，这仨人分别对应其中一条罪名，用格蕾尔的话来说就是......《首先排除路明非干了最后那一项罪名的可能性》
“可为什么是花名，不是假名？”西子月觉得路鸣泽的说法很奇怪。
“你忘了？既然两位师兄都在牛郎店混过，那路明非又怎么不会是高天原里的一号人物呢？”路鸣泽说。
这么一说更有道理了，无论是basaraking还是右京橘，在学院里都是响当当的名梗，好多人的守夜人论坛id都以这两个为原型，美名其曰是致敬，实际上是玩梗。
“路明非一直在用当牛郎的花名与绘梨衣相处？”西子月忽然意识到这是一件很诡异的事。
牛郎的名字一旦花起来，那可就真是花花绿绿到没边，大庭广众之外无论如何都叫不出口的那种，到底是怎样的傻白甜姑娘才能和这么一个骚包男人勾搭上？
“路明非也长得很帅？”西子月只好如是猜测。
好家伙！真就卡塞尔牛郎团呗！人均美少年！
“那倒不至于，但当个服务生绰绰有余，马戏团里除了有狮子老虎等明星演员之外，可不得再来点小猴子一类的实用舞伴。”
“你忽然知道这么多，是又记起来了什么？”西子月猜测。
“没错，在这间屋子里待了这么久，我有关他的记忆稍微恢复了一些。”路鸣泽抬头，仰望着这间屋子的天花板。
小魔鬼少有地露出了伤感，像是站在了一场漫无边际的大雨中，但没人为他撑伞。
每次看到他这幅模样，西子月总怪心酸的，谁也不知道他究竟看到了什么，心里闪回着怎样的画面。
虽然没有确切证据，但西子月总觉得他作为路明非的背后灵，两人的共情值应该挺高，如果路明非淋雨，那他就只好也不打伞。
“既然如此，我问问楚子航吧。”西子月拿起手机，开始发送信息。
楚子航向她交待的背景资料中并不包括路明非花名这么一项，也许在他看来，这事有够蠢......没错，实际上也的确挺蠢。
可现在来看，这个看似很蠢信息至关重要，关乎绘梨衣到底能不能记起些什么。
消息编辑完毕，点击发送——
发送失败。
对方不在服务区之内。
也对，楚师兄现在位于北极圈内执行任务，想要与他取得联系，需要更强力的通讯装置。
“姐姐，你是不是对眼下情况过于乐观了？”路鸣泽叹气。
“我又怎么了？”听着这一叹，西子月莫名忧心。
“虽然你现在小确幸日子过得美滋滋，但不要忘了，当前的大环境可是海洋与水之王复苏，全世界都面临它的威胁，许多人都猜测，这可能是人类最后一个冬天。”路鸣泽说，“你现在打开电视机，说不定能看到一大堆深夜档灵异节目在讨论这件事。”
“灵异节目应该没这么关心人类未来，他们更关心鬼屋之内的。”西子月说。
“全球性灵异事件也叫灵异，如果你把地球看成一个大屋子，北极圈看成正在结冰的屋顶，人类看成屋子的住户，龙王复苏比作厉鬼封印解开，一切不就成了？”路鸣泽眼神微妙。
西子月没有回应，用眼神示意对方讲正事。
“姐姐，相信我，现在局面没那么乐观，唯一的解法是紧紧抓住绘梨衣这条线索，她很有可能是本次事件最关键的钥匙。”路鸣泽的表情归零，声音微沉。
西子月的目光依旧落在绘梨衣身上，神色复杂。
老实说，她并不喜欢将人比作钥匙，因为钥匙有面临落在别人手中的风险，而为了避免这样的事发生，它很有可能会被提前折断，到时候谁也无法打开那块最关键的锁，推开最终的大门。
“也许我接下来该去一趟高天原？去寻找路明非那个花名的线索？”西子月的神情也很微妙。
“好主意，最后再带上上杉家主一起，你们就是今晚最靓的富婆。”路鸣泽敲了个响指。
“这......那里对她来说，会不会太刺激了？”西子月看了一样旁边睡得跟小猪一样憨扑憨扑的绘梨衣。
“说得好像那里对姐姐你就不刺激一样，别忘了，你还没成年。”
西子月小脸一黑。
“总之，上杉家主有什么需求尽可能满足她，她会向你透露更多小秘密的。”
“她还有更多小秘密？”西子月继续好奇地观察她，这怎么也不像是一个能藏住秘密的姑娘。
“即便是博学多才的我，也很难描述这种感觉，也许真的就像源稚生说的那样，总有那么一两个人是你忘不掉的，如果有一天你发现那人从你的记忆你消失了，你会想办法去寻找他的。”路鸣泽毫不自谦。
“你是说绘梨衣其实也一直在找路明非？”西子月的眼睛睁大。
“起码一直在试着回忆吧。”他说。
“有许多印象一样的线索留在了她的心中，她一直很想求证这些印象是否真实，如果只有她一个人的话，可能很难办到，但现在你来了，她没准会大着胆子干一些以前不敢干的事。”
“比如？”
“比如翘家旅行，她上次这么干是想看看外面的世界，再这么干的话，也许是为了寻找与路明非有关的记忆。”
“我如果协助她这么干了，会被源稚生干掉吧？”西子月担忧。
“这就看你的水平了，顺带一提，一边躲着家里人一边落跑更有紧张刺激的氛围，有利于促进大脑皮层活跃，记忆更加清晰。”路鸣泽露出唯恐天下不乱的笑意。
“对了，我还有个问题。”西子月说。
“你问。”
“这俩人到底是怎么有上一腿的？”西子月诧异。
一边是对两性认知毫无概念的宅女，另一边是衰仔怂货，这两人的相处模式应该比熊猫好不了太多，唯一的交集多半是为了竹子大打出掌。
“怪物之间的同病相怜......姐姐你也一样，你也是个怪物。”路鸣泽微笑地看着西子月。
“我知道。”西子月的心坎一动。
“还记得伊笛可吗，言灵觉醒的那天，她坐在尸海之上，没有人敢接近她，大家只想着要不要将她一箭毙命，只有阿基坦敢冒着风险拥抱她。”
“当然了，姐姐你的怪物和他们有所不同，你是已经被治愈了的怪物，相较他们没那么缺爱，毕竟令尊令堂还健在不是吗？”这家伙又嬉皮笑脸。
西子月拿不屑的眼神盯他。
“时间已到，今日份的排忧解难环节结束......虽然日本现在风平浪静，但不代表没有危险，伟大的革命导师说过，敌人是不会打瞌睡的。”
“这又是什么苏联笑话吗？”西子月眼角抽搐。
“小心就对了，比起庞贝，神，海洋与水，你还得小心林凤隆和赫尔佐格......无数经典案例告诉我们，无论对手是多么可怕的怪物，最终的boss都是人类。”
“林凤隆和赫尔佐格......他们会来到日本？”西子月的肩膀一耸。
“很有可能不是吗？这里是赫尔佐格的主场，显然他当时是匆忙撤退的，有许多东西都没来得及销毁，现在他成功找到了阵营势力，站稳了脚跟，当然得想着卷土重来。”
钟声再次响起，催促着路鸣泽消失。
“切，时间又到了。”
说完，他就跟阴风一样消失了。
屏幕依旧是黑色的，手柄也没有人碰过，绘梨衣依旧安然沉睡，浑然没注意到刚才有一个欠扁的正太嗷嗷地乱叫豪油根。
每次和路鸣泽对完话，都有一种他好像什么都没说，但就是受益匪浅的感觉。
明线上，与龙王有关的利维坦在北冰洋现身，全世界所有混血种的注意力都在它身上，但与此同时，日本的暗线也在有条不絮地推进。
庞贝的目的，赫尔佐格的研究库，神秘失窃的壁画，以及神的具体下落，每个看上去都挺难办。
而眼下唯一可靠的盟友，似乎只有伊丽莎白这个比自己更乐观的大阿姨，绘梨衣勉强算半个。
“出去......寻找......旅行......”
梦中的呓语从绘梨衣的嘴里飘出，西子月一愣。
绘梨衣并不是不能说话，而是血统过于危险，以至于她所念出的每一个音节都将推动审判发动。
可她依旧能说梦话，说完后什么事也没发生，一切和平如初......也许是她的部分大脑机能正处于封闭状态，言灵无法奏效。
西子月会心一笑，伸出手在她头顶的发丝顺了顺，像是母猫帮小猫舔毛。
“好的好的，我会研究带你出去，去找那神棍的。”西子月以自言自语的声音说。
她将灯按熄，继续躺好。
她没多想，闭上眼睛开始入眠，很快，两个节奏有致的呼吸声在黑暗里一起一伏。
......
......
夜晚平安地渡过，第二天的太阳升起，东京很快就笼罩在了灰蒙蒙的阳光下。
源氏重工，和式食堂，许习惯了晨起的老年人们都安静地坐在这里，一边慢吞吞地喝味增汤，一边看晨间新闻，纳豆的酸味到处都是。
靠窗的角落，西子月与伊丽莎白相对而坐，穿着依旧融入本地，食物也是正统的日式料理。
“看上去你昨晚与上杉家主玩得挺开心？”早餐的饭桌上，伊丽莎白一边装模作样地看着报纸一边发问。
“这是怎么看出来的？”西子月诧异。
“你的精神看起来不太好，想必一定是玩到了很晚。”伊丽莎白说。
西子月扭头看了一眼镜子，发现自己其实与平常并没什么两样，没有眼睛浮肿一类的痕迹。
“好吧，骗你的，我也看不出来，你昨晚到底玩的开不开心，可是你特地照了一眼镜子，这说明你很心虚，被我说中了。”伊丽莎白耸耸肩。
“这......好吧，被你说中了，昨天陪她玩游戏机，一不小心就玩到了很晚。”西子月无奈承认。
“仅此而已？”伊丽莎白一副微妙的“我不信”，还顺便将脑袋凑近了一些，笑容满面。
“两个正值花季的大好少女难道就没有一点睡前悄悄话环节？”
“你怎么什么都知道？”
“这不是常识吗？女孩子的宿舍可奇妙了，四个人的寝室，能建五个群组，在这样的环境下，又怎么可能没有悄悄话环节呢？”她一副我是过来人的表情。
老实说，西子月并不懂这个逻辑。
“的确说了很多......”西子月回忆着昨晚。
昨晚是她在日本待的第一夜，虽然她已经去过很多地方旅行，但每当新到第一个地方，住的第一个夜晚，心里总会有点起伏......也许这就是旅行的魅力。
今天早上醒来的时候，绘梨衣也已经醒了，还没等西子月说一句早上好，“要不要一起洗澡”的本子就递到了她面前......西子月点头了。
“你这么兴致勃勃地问我关于绘梨衣的问题，不会是想着也邀请她来你家做客吧？”西子月残念地看着对方。
“这不是挺好吗？卡塞尔的女帝势力再次壮大一份。”
“她也不算卡塞尔的成员。”
“差不多，蛇岐八家的就是学院的，学院的还是学院的。”
西子月扶额：“听上去，比起布里塔尼亚王国，学院更适合胖虎这个称谓，对吧？”
“那是啥？”
“年轻人的梗，不懂算了。”
早餐的时光缓缓推进，悠扬的背景音乐从广播里冒出来，让人不自觉地就放松下来。
最近的假期一段接一段来，让她有些没来由的神经懈怠，也许路鸣泽说的对，她最近的确有些乐观了。
“对了，我有个计划，你要不要听一下。”西子月忽然开口。
“什么计划？”伊丽莎白凑近。
“带绘梨衣出去逛一逛的计划。”<br /><br />
