 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;电梯缓缓下降，门打开后，一条科幻风格的金属走道出现在了面前，消毒水的刺激味钻入鼻腔。
走廊长的一眼望不到头，排风扇的声音呜呜地运转，让人联想到荒废已久的工厂。
“很惊讶吧，没想到她就住在这种地方。”源稚生边走边说，面无表情“这里不像一个青春女孩的住处，更像一个牢笼。”
西子月对此不作评论。
根据楚子航的描述，因为血统过于危险，那个叫绘梨衣的女孩只能住在这间大厦的内部，二十四小时被医疗团队看护，相当于是被圈养。
眼前的这些金属板当然不是用来保护她的，更多的是防止她暴走失控，作为一个拥有高强度言灵·审判的混血种，只要她震怒，二十四小时拆掉这座城市绰绰有余。
这么一想，她还算幸运，只有接触莲与葵才能激活审判的最大威力，好比只有进入机体，机师才能化身为战争之神，走出机体后，她依旧是普通人，无论是上面的领导，还是下面的平民都将她当做英雄。
可一旦当这种力量完全与自己绑定在一起后，反而没那么美好，大家除了尊敬你之外，或许还会害怕你，到最后你可能就变成了鬼神一样令人敬而远之的东西。
“其实你和她挺像的。”源稚生看了一样西子月。
“你是说，同样拥有言灵·审判？”西子月问。
“不是这个，只是单纯的你和她在感觉上有点相似。”源稚生很难形容这种感觉，“比如你和她都很敏感，善于捕捉人心，每次我不专心地与她玩格斗游戏时，都被她看出来了。”
顿了顿，源稚生又说：“总之，虽然我同意你与她见面，但要是她对你不太感冒的话，那就算了吧。”
“知道。”
两人很快走到了长廊的尽头，打开最后一扇金库风格的大门后，木制的长廊出现在脚下，场景突然从近未来转变为山中的古老庙宇。
来到一扇和式的木门前，源稚生敲了敲门：“绘梨衣，有睡着吗？”
门的另一边也传来了轻微震动，大意是没睡。
“我之前和你说的那个来自学院本部的同龄女生已经到了，有兴趣见见她吗？”源稚生说。
门外那边的震动声大了点，大意是......一个劲地点头说好？
还没等源稚生有所回应，门就被另一边迫不及待地拉开，白檀木的香味扑面而来，像是软软的羽毛在鼻间上划过。
出现在西子月面前的是一个有着暗红色长发的女孩，女孩一边擦着湿漉漉的头发，一边刷牙，满嘴都是牙膏沫，看样子是刚洗完澡准备睡觉。
她打量西子月的眼神里充满了好奇，还稍稍凑近，用鼻子嗅一嗅，显然她对西子月的第一印象不错，何止是没有敌意，简直善意十足。
这也很好理解，在上杉家主的这二十年人生光阴中，还真是......还真是没咋见过女人，尤其是同龄女孩。
自打她有记忆以来，就生活在蛇岐八家位于深山老林里的神社，抚养她长大的是一批男神官，少有巫女，照料她的医疗团队里也没几个护士，还都或多或少有些怕她。
樱井七海倒是一直在以阿姨的身份接近她，与她搭话聊天，但年龄代沟过大，共同语言为零，矢吹樱倒是与她见过几次面，但依旧不是个能合得来的人。
这么细数下来，西子月还真是这姑娘有史以来遇到的第一位同龄女孩。
“绘梨衣，能把衣服穿好吗？”源稚生有点血压上涌，脑阔发痛。
站在他们两人面前的绘梨衣，并没穿衣服，唯一的布料是搭在肩膀上的毛巾。
“她是女孩子。”绘梨衣用空气写字。
“不不不，这个与性别没关系......总之求求你去穿件衣服好不好？今晚我准许你晚点睡。”源稚生心力更加憔悴。
绘梨衣不情不愿地钻回卧室，拉开一扇壁橱的门，里面挂着清一色的巫女服，款式完全相同......银桑的衣柜，好像也是这么一个路数。
“可以了，她一点也不怕，你甚至还有些喜欢你。”源稚生说。
“感觉这东西，很奇妙，有些人你望见他的第一眼就充满了信任，有些人则就是不来电，就好比我也不知道为什么，她就是很信任我。”他继续感慨。
西子月的目光一直注视着在屋内换衣服的绘梨衣，和她想的有点不一样，看上去这么土的一妞，里面居然是穿黑色蕾丝款的......不仅如此，她的身高居然也挺高，比现在的西子月还要高半个脑袋，感情是个御姐。
“陈墨瞳......”西子月用极低的声音自言自语，心弦拉得紧紧的。
和楚子航说的一样，她的外形和陈墨瞳的确很像，同样罕见的暗红色发系，似乎身材也相同......简直就是一个模子里里刻出来的。
用楚子航的话来说，叫区分这两人不是看外貌，而是看气质，只有相当熟悉其中一方的人，才能立刻辨别出她们的差别。
这会是个巧合吗？真的只是单纯两人容貌相似吗？
其中有什么联系吗？
“对了，你刚才说要问绘梨衣路明非什么的......随便提一提就行，不要把氛围弄太奇怪了。”源稚生提醒。
西子月点头。
还在醒神寺的时候，她和源稚生聊过这个问题。
根据西子月的描述，源稚生大概知道曾有一个叫路明非的家伙来过日本，还和恺撒小组一起，但因为不明原因他从所有人的记忆中消失了。
源稚生并不怎么相信这件离谱的事，但不介意相信，只要西子月没有图谋不轨的目的就行。
老实说，他还是挺希望绘梨衣能多一个同龄朋友，想来想去，来自卡塞尔的s级女武神再适合不过，实力强大的姑娘们总能找到些共同语言。
很快，换好一身巫女服的绘梨衣以女主人的姿态坐在了小茶几前，朝西子月点了点头，又用只有源稚生能理解的目光停留在他身上好久。
那眼神的意思大概是......哥哥，你不走吗？
源稚生的血压持续上涌。
“坐下吧，先自我介绍下吧。”源稚生带头坐在了茶几旁边。
他能理解绘梨衣初次见到同龄女孩的好奇与兴奋，但不会答应这么任性的要求。
虽然蛇岐八家与秘党达成了战略合作，但西子月也只是个外人，不能让她就这么与绘梨衣闭门聊天。
“上杉家主，你好，我叫西子月，今年17岁。”
西子月刚坐下来，小本本就递到了她面前，还有笔。
“把名字写下来吧。”源稚生说。
西子月照做，三个汉字出现在本子上，绘梨衣接过后，对着它们仔细打量，也许是想记住这仨字咋写。
作为回应，她也写下自己的名字，没想到她的汉字还写得挺好看。
“能和我做朋友吗？”绘梨衣问。
“没问题。”
“能添加我的line好友吗？”
“没问题。”西子月很好奇，你还有这玩意？
在她看来，这种常年处于圈养状态的女孩，对外通讯基本职能靠信鸽或漂流瓶。
“你的衣服很漂亮。”
“你的巫女服也很好看。”
“今晚能留下来过夜吗？”
“没......”
正准备不假思索答应之际，西子月忽然意识到什么不对，下意识观察了一眼源稚生的脸色......依旧是铁青的苦瓜脸，短短几分钟之内，他身为兄长的威严竟接连遭到重创，绘梨衣提出这么隆重的请求，压根没理这么一个大活人在旁边。
和源稚生想的一样，如果他刚刚顺从绘梨衣的意思离开这里，这俩小姑娘保不齐今晚能干点惊天动地的事出来，轻则游戏通宵，重则趁夜一路向外狂奔。
其实仔细一想......也不是不可以，当然后者不行。
“你不是有问题想问绘梨衣吗？西子月。”源稚生说。
“绘梨衣，你......对路明非这个名字有印象吗？”西子月问这个问题时，身姿稍稍前倾。
她认真地注视着绘梨衣的眼睛，她对绘梨衣的期待值远远高于路明非。
楚子航说路明非在日本曾有过一段悲伤的感情，虽然他没明指对方是谁，但西子月大致能猜到那是绘梨衣。
从走入这间屋子起，她就能感受到某种悲伤的情绪在轻轻弥漫，像是氤氲的雨丝，淅淅沥沥地下着，一朵又一朵白色的泡沫在木质地板上开出。
让人想哭。
绘梨衣露出了思索的表情，指尖点在下颚前，似乎是在记忆库里翻来翻去，想要翻出“路明非”这三个字出来。
她摇摇头，写下“没有”。
源稚生松了口气，庆幸她没有与奇怪的东西扯上关系。
西子月的失望有些藏不住。
在侧写的感知下，她知道对方没有说谎，更何况这妞看上去也不像会说谎的样子。
源稚生好歹还有那么一丢丢的反应，但到了绘梨衣这里就真的是水花都没溅起来一个，仿佛她从没见过路明非这么一号人物。
怎么会这样？
说好的只要那个人只要对你足够重要，就肯定忘不掉呢？
白王血裔的精神系加成呢？
不知道发生了什么，但就结果看来，她碰壁了。
“我说错了什么吗？”绘梨衣将本子递了过来，看着西子月。
“不，没有，你的回答很好，我其实就是希望你回答不知道。”西子月诚恳地说。
“可是你，好像不太高兴。”
西子月一愣，忽然意识到对方也是一个挺敏感的人，你要是露出了失望与不高兴，她立刻能察觉到。
她有些理解源稚生所说的“你们俩人”很像了。
也许这就是她被绘梨衣亲近的原因吧，人总是喜欢和同类在一起，比如怪物与怪物，如是想来路明非也是个怪物，他真与绘梨衣有过一腿也就不足为奇了。
“我承认，我有些不高兴，但那是我自己的问题，与绘梨衣没有关系。”不经意的笑意在西子月嘴边浮现。
她伸出手，试着去摸摸对方的头......还真摸到了，刚洗完未干的头发如绸缎般松软。
“好了，我现在高兴了。”西子月说。
绘梨衣点点头。
虽然才见面不到几分钟，对话也只有寥寥数句，但双方的好感值都不错。
绘梨衣突然不知道从哪里摸了个手柄出来，往西子月手中一塞。
“这啥？”西子月一愣，纳闷为啥这么一个古意盎然的地方会有手柄？
“看那里。”源稚生往一旁指了指。
西子月看到了一台连接着游戏机的巨大液晶电视机。
她恍然大悟。
亏她还真以为绘梨衣这么久以来一直过着尼姑般清心寡欲的生活，搞了半天原来是死宅朴实无华的生活啊！这么一来，她瞬间就能理解为什么这妞连手机都有了。
“时间不早了，马上就11点，趁睡觉之前再打两把应该不成问题。”源稚生说，并没有上前加入游戏的意思。
一听到“打两把”这个虚数词，绘梨衣灵机一动，果断将《街霸》切出，转而改成《生化危机》。
“我说的两把，指的是《街霸》的两把！你忽然切出《生化危机》是想闹哪样！这玩意打两把，是想过圣诞节吗？”源稚生的槽力爆表，吐完槽后，心力更更加憔悴。
“切。”绘梨衣手速如飞，用手柄打字。
“拟声词就不用特地写出来了。”源稚生的额头上出现好几个井字。
没过多久，源稚生如同看开了一样，从榻榻米上起身，往门外走。
西子月正要跟上去时，却被制止了：“你就不用跟过来了，绘梨衣不是说了吗，希望你今晚留下来过夜。”
“真的？”西子月问。
“是真的，我已经确认你没有敌意了，你不会伤害绘梨衣，既然如此......又有什么不能让你们在一起玩玩呢？”源稚生叹着沉重的气，像是在反思。
他没走出几步后，又停了下来，以背影的姿态开口：“也许过去我们做错了，错得离谱，她就得跟个普通女孩一样，交朋友，逛街......以及去旅行。”
很快，他的脚步声就消失在了走廊上，看样子是真走远了。
没多少人懂他的这番自言自语，也许是自责。
“谢谢你，哥哥。”绘梨衣在手机上打字，点击发送。<br /><br />
