 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时针转过十二点，夜深人静。
东京已经睡着了，万家灯火俱灭，每扇窗户都是黑乎乎，窗帘也紧紧关拢。
源氏重工的深处，屏幕的微光让整个房间意境十足，再加上带感的电子乐以及打击音效，很难不让人代入进去。
日本的黑道公主，正与卡塞尔的女帝在游戏中进行物理意义上的密切交流。
源稚生离开后，绘梨衣还是把游戏切回了自己最擅长的格斗项目，斗志昂扬地看着西子月。
西子月当然也欣然接受挑衅，学院本部的女孩从不拒绝任何决斗，甭管是打麻将还是打游戏。
于是一轮又一轮的互殴开始了，用人上人的话来说，叫战斗场面异常火爆，说是姬情四射都不为过。
一局结束了……
两局结束了……
第三局……
很快来到了第十七局——
绘梨衣的眼角忽然收束，就趁现在！
身穿红色三角裤的俄罗斯壮汉桑吉尔夫愤然发出怒吼，使用出了他的绝技——螺旋打桩机！
他准确无误地抓住了体积远小于自己的春丽，将她倒擒在了空中，数圈旋转后，足足121kg的体重从天而降，将她砸向了地面，看上去明明还很多的血条突然断崖式下滑。
“k——o！”
闪烁的画面中，西子月的春丽再次宣告阵亡，倒在了屏幕的下方。
她面无表情，或者说眼神残念。
如果没看错的话，这个结果叫17比0？
这什么情况？
为什么这妞的游戏技术这么高超？
你这么厉害，你在这当毛家里蹲，去打职业扬名立万啊！下一个梅原大吾就是妳！
“我又赢了。”绘梨衣似乎有些得意。
“嗯，你又赢了。”西子月木木点头。
可惜她不会抽烟，如果会的话，肯定要用颤抖的手点一根烟含在嘴里，顺便思考人生。
“你不会玩格斗游戏吗？”绘梨衣的表情充满疑惑，在她的认知中，全天下的女孩子都是格斗游戏高手。
“我不太玩要用手柄操控的游戏。”西子月委婉而道。
“不需要用手柄玩的游戏？”
“键盘。”
西子月露出了“我是高贵的主机玩家”的表情。
绘梨衣不明觉厉。
讲道理，这话也不能是假话，虽然迄今为止，她的游戏履历上只有一些经典的国产武侠游戏，还都是盗版，以及各种快dead的rts游戏，但讲道理......这总归是主机游戏吧？自称一句高贵的pc玩家应该不过分吧？
一句话，给我把手柄换成键盘，老娘让你明白什么叫残忍！
已经没机会给西子月展示残忍了，绘梨衣按下了关机键，屏幕变成了退出状态。
“今天就玩到这里吗？”西子月意外，她做好了今晚陪绘梨衣通宵的准备。
“现在已经很晚了，再玩下去的话，哥哥会不高兴的。”
西子月有些意外，原来她还知道这世上有一种东西，叫兄长的威严。
但转念一想，她这么做并非是忌惮源稚生那透明般的威严奏效，而是出于对他的理解与尊重。
源稚生尊重了她，允许她将新交的朋友留下来过夜，那么她也尊重源稚生，不会玩到太晚。
原来，这妞一点都不傻，也一点都不任性。
“一起睡觉吧。”绘梨衣写字。
她钻进壁橱，从里面拖出了一床被褥出来……没错，真的只有一床。
如此看来，她也是个相当直爽的人，说一起睡就绝不分开睡，连被子都挤同一床。
不仅如此，她还留了一盏亮着的小灯，以及笔和纸，双目炯炯有神，俨然是一副彻夜长谈的架势。
显然这个才是正片，之前的游戏环节只能称为余兴节目。
西子月只好照做，钻进被子里，笔直躺好。
这种旁边有个人躺在你旁边感觉很奇妙，像是走进酒吧坐上柜台，下意识希望有个人能向你搭话，如果灯再一关上，那几乎能无话不谈，无论是不堪回首的过去，还是对未来不切实际的畅想，都能侃侃而谈。
“学院本部，是什么？”绘梨衣开始发起话题。
“是......是一个势力阵营。”这个问题太抽象，西子月也只好回答抽象。
“就像布里塔尼亚王国那样？”
西子月一愣，差点没反应过来这是什么。
“差不多，就目前来看，学院本部的确是布里塔尼亚王国，是明面势力上的扛把子，蛇岐八家相较而言，只能算是小弟。”
“你在学院本部里有朋友吗？”
“有，当然有......有喜欢养熊和种菜的沙俄皇女，也有傲娇的德意志公主，还有......还有很多很多。”西子月看着天花板，一一给她的朋友们贴上标签。
“听说你们都喜欢打麻将？”
“是啊，都还挺喜欢——等等？这你听谁说的？”西子月一惊。
“哥哥告诉我的，说最近学院本部里流行打麻将。”
想了想，她又补上一句：“而且个个人菜瘾大。”
“你哥哥知道的太多了。”西子月小脸一黑，仿佛下一刻就要将源稚生灭口。
“学院本部，是个怎样的地方？”绘梨衣又问。
西子月心说谢谢你啊，还好没顺着她们一群人打麻将明明菜得不行，但就是喜欢打这事问下去，不然只会越问越伤感情。
“学院本部.....是一个奇葩扎堆的地方。”
“奇葩是什么？”
“这......”西子月被难倒了。
睡前的悄悄话开始了，绘梨衣趴在榻榻米上，笔速如飞，问题一个接一个，西子月则保持着平躺，绞尽脑汁将这些问题用大白话讲明白......像是在打乒乓球，绘梨衣的每次发球角度都堪称刁钻，西子月则用尽全力将这些问题一一拍回去。
小灯撑起的光像是一顶小帐篷，帐篷外是黑魆魆的森林，帐篷内则是两个女孩的彻夜长谈，本子上写满了千奇百怪的问题。
她问的问题大多都是以学院本部为中心开展的，她是最近才从源稚生口中频繁听到这个词，自我感觉像是发现了新大陆，原来海的那一边还有一片新天地。
“学院本部，是个美丽的地方。”绘梨衣最后做出评价。
“美丽吗......”西子月有些意外。
她并没美化学院本部，绘梨衣问执行部是什么，她就老老实实回答那是暴力部门，旗下一大堆黑衣人，和你们家有的一拼。
绘梨衣问你们平时上课都学些什么，她也就老实回答学习历史阴谋论，绘制精密机械图，以及古代生物等等......反正都是毕业出来，找不到工作的扑街专业。
可即便如此，它还是收到了“美丽”这个奇怪的评价，像是大怪物收到了小女孩踮脚递出的花朵。
“西子月你在回答这些问题时，都很认真，你应该很喜欢那里吧？”
西子月恍然，也许对方在倾听这些问题时，一直都注视着她的眼睛，比起她回答了什么，她的感情变化更重要。
如是想来，卡塞尔也不失为一个美丽的地方，只要你的脑回路与它保持一致。
“你平常和朋友们在一起，都会做什么？”
“会一起做饭。”西子月说。
“做出来的东西好吃吗？”
“当然好吃，我们有一个传统，社团领袖必须要亲手为新加入的成员做一顿饭，那代表你融入了这个集体。”
“那除了做饭呢？”
“我们还会一起讨论化妆、八卦、逛街，以及假期要去哪里玩。”西子月看着对方认真的表情，竭力不被看穿在胡扯。
卡塞尔的女孩们聚在一起，当然不会讨论这些普通的话题，而是历史、政治、神秘学，唯一与八卦沾边的东西也不是明星八卦，而是看上了哪家的小子，决定什么时候把他掳过来。
虽然这是在胡扯，但西子月总觉得这些胡扯是真的，也许在某个没有龙族，没有神秘学的世界线里，她们几个的确正在干这些事。
台灯下的聊天持续进行着，绘梨衣也换了一些新的话题，比如你高中时期有没有加入轻音部？第二次冲击爆发时，你是如何躲过灾难......等等令人画风一掉的问题。
虽然源稚生最近试着告诉她一些有关真实世界的事，但在此之前由动漫与游戏缝合出来的世界观已经根基稳固，一时半会难以磨灭。
她似乎有着问不完的问题，谁也不知道她将这些问题攒了多久，一张纸写满后就撕下来，重开新的一张，没过多久，整张榻榻米到处都是她琐碎的疑问。
外界的雨停了，月亮悄悄从云层中探头，温柔地抚摸这座熟睡的城市。
一个宁静安详的夜晚。
西子月稍稍扭头，发现绘梨衣已经趴在榻榻米上睡着了，笔依旧杵在她的手指间，字迹也变得昏昏欲睡，歪歪扭扭。
她又变回了安静的模样，长长的睫毛垂了下去，软软的暗红发丝簇拥在她的脸颊边，像是枫叶环绕着珍宝。
忽然，液晶显示屏重新点亮了，还有游戏机启动的声音。
一个正坐在游戏机前按手柄的人影被投到榻榻米上，他还大声吆喝着“豪油根”。
西子月已经习惯了他以各种方式出现......只要不突然从被子里出现就行，那样的话西子月很难鉴定他到底是来劫色，还是在模仿俊雄。
“抱歉，打扰了姐姐你和上杉家主之间的贴贴乐，不过考虑到你们两人的聊天很健全，也没穿性感的睡衣，我觉得我这次冒头算不上不解风情。”
路鸣泽依旧专心于眼前的游戏，同样的街霸，同样的春丽，但他就是能把桑吉尔夫吊着打。
话说你玩个春丽，你豪油根个毛呢！那是隆的技能！
“如何？和上杉家主聊了这么久，有什么感想吗？”
“都是些小问题而已，并没爆出太大的猛料。”西子月说。
“慢慢来嘛，这才第一天而已，能和你说这么多小秘密，已经是姐姐大人您魅力十足了。”路鸣泽恭维又谄媚。
“绘梨衣，她似乎很想出去。”西子月扭头看了一眼身旁熟睡的绘梨衣，心里一直有话想说。
“正常，就好比源稚生也有个法国梦，可直到阵亡，他也没能离开日本，他被永久钉死在了这里。”路鸣泽头也不扭一下，“姐姐，你是咬碎命运的专业户，这条锁链承包给你了咯。”
安静片刻后，西子月开口：“调查并不顺利。”
“我知道，不然的话我也不会出现。”路鸣泽说。
“绘梨衣她对路明非一无所知，我对她用侧写，也没侧写出结果。”西子月说。
之前打游戏的时候，西子月找了个机会，握住了绘梨衣的手。
顺着侧写的轨迹，悲伤的雨水涌进了她的世界，孤独又寒冷，但她并没有看到任何画面，仿佛有股力量阻断了她的侧写，构筑不起任何线条。
这在她的侧写史上同样也是头一回，以往出现这种情况都是有龙王干扰，唯独这次却天然侧写不到画面，原因成谜。
“根据楚子航的描述，绘梨衣的死与白王圣骸有关，也许是白王的力量阻断了你的侧写？”路鸣泽说。
“可这还是无法解释为什么她对路明非没有印象。”西子月摇头。
毫无疑问，路明非的确来过这里，甚至连这间屋子都来过，西子月能感知到他的气息。
也许正是在那个卡塞尔小组潜入源氏重工的夜晚，他跟着混了进来，两位师兄在壁画厅恶战死侍群时，他则误打误撞摸到了这个地方，成功见到了绘梨衣......见到她了，然后呢？被她拽着打游戏？还是说他也被留下来过了一夜？
亦或者是对她而言，路明非压根没多重要？
真相是楚子航在谎报军情？
“姐姐，你似乎陷入了一个思维误区。”路鸣泽语重心长，“你下意识觉得既然路明非对上杉家主很重要，那她就一定对路明非记忆深刻，有没有一种可能，上杉家主，并不知道路明非是‘路明非’呢？”
“太绕了。”西子月冷冷地说，她现在也很困，懒得浪费脑容量。
“用大白话说就是......她并不知道路明非的真名。”路鸣泽说。
“你是说，他一直在用假名与绘梨衣相处？”西子月有种被一语点醒的感觉。
“准确来说，是花名。”
“花名？”<br /><br />
