 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夜幕又降临了，还有阵阵雪花
漆黑的夜空里，片片雪花降临大地，融化在城市的灯光中，世界寂静。
还是原来的位置，井盖被挪开，西子月和绘梨衣两人越共探头，轻车熟路钻出，避开摄像头一路潜行，一台火红又帅气的川崎忍者摩托正停在路边，出奇得亮眼。
“今天我们要用这个吗？”绘梨衣好奇打量这台酷炫又拉风的交通工具。
“我不会开车，只好用这个。”西子月说，将挂在摩托车上的一个安全帽递给绘梨衣。
“像假面骑士。”绘梨衣眼里突然放光。
这台摩托车是西子月今天下午放在这里的，用于今晚的远行，远至数百公里的一个小镇。
想要在一个夜晚往返这么远的两地，除了要出门够早，回去的时间够极限外，还得有一辆足够快的交通工具，比如赛车专用的摩托。
虽然卡塞尔学院开设了驾车必修课，但只面向二年级，好在她有一手独门的驾驶摩托车技能，曾在校园选美会驾驶着装备部开发的摩托一顿乱秀，足以证明其天赋惊人。
根据气象省的天气预报，近期寒潮大规模南下，席卷整个日本，许多不会下雪都会下雪，而原本会下雪的地方更是下大雪。
出行之前她查过天气预报，预计今晚会有一场大雪降临东京，四国地区也会小受波及，至于道路会不会结冰，路面会不会打滑，就只有看她的车技造化......退一步讲，只要不是迎面撞上火车，两个高血统的混血种应该不会死于车祸。
为了今夜的出行，她们两人在出发前还特意换上了新衣服，厚厚又色彩鲜艳的羽绒服，以及帽子和手套，虽然穿在身上给人一种憨笨憨笨的感觉，但御寒不成问题。
不仅如此，绘梨衣还将自己的整个玩具箱都拖来了，相当有旅行的仪式感。
没错，这就是一场旅行，远远地离开家，去一个很远的地方，在雪夜里。
但我的家人们，也请你们不要太担心，因为天亮时我就会返回，到时候我依然躺在卧室的小床上，只是会起得很晚，因为昨晚有个好梦。
“那我们就出发了，目标，梅津寺町。”西子月跨上驾驶座，扭动把手的触感仿佛手握缰绳，这台机器逐渐从冷却中预热苏醒。
“冲！”绘梨衣手动补上了一个大大的感叹号。
油门踩下，一个悍然的加速度在摩托车后方喷出，寂静的小巷里冲出了一匹浑身赤红的铁甲骏马，一骑绝尘驶向远方，身后掠起白扑扑的雪尘。
这是绘梨衣头一次乘坐摩托车这种野性又自由的交通工具，以往她就算出行，也是坐在层层拱卫的车队中央，车窗都用厚厚的黑帘遮起来，像是蜗牛拖着它的大壳举家迁徙。
但在摩托车上，一切都变了。
这里不仅没有暖气，而且还有寒韧的冷风扑面而来，所有的安全都失去保障，她与世界的距离只剩下一层薄薄的头盔，雪尘在盔镜上刮出水晶般的丝，自己的呼吸在盔内留下白色的雾痕。
可她却一点也不讨厌这种恶劣的条件，前所未有的感受到了世界与自由，风从未如此强劲，寒冷也从未如此透彻，她心里有种说不出的喜悦，想要在一个空旷无人的地方大声喊出来。
这才是活着，活在这个世界上的证明。
“冷吗？绘梨衣？”西子月的声音从前排传来，她透过后视镜问。
绘梨衣摇摇头，又拍了拍西子月的肩膀，像是在问“你呢？”
“我也一点都不冷。”西子月说。
在融合七宗罪后，她就一直有股奇妙的抗寒力在体内，丝毫不惧严寒，寒吹在她身上，都变成春意盎然的暖风。
“我们预计要四个小时才能到你所说的梅津寺町，能就这么保持四小时吗？”西子月说。
“有吃的吗？”绘梨衣一点也不客气地问。
“有道理，如果我看到路边摊，会停下来的。”西子月点头。
“嗯。”
“看，这边能看到你家，不回头看看吗？”西子月提醒。
绘梨衣扭过头去，不知不觉她们已经驶出了东京，一回头就能看到繁华的城市，从这个角度刚好能够望到源氏重工的一点影子，前提是视力够好......这对顶级混血种来说不是问题。
从这个距离回看家里，那个地方已经变成了一个零星亮着灯光的小柱子，丝毫看不出它黑道本家的气魄，长长的列车从它的下方的轨道穿过，是谁坐在那班列车上呢？又要去到什么地方呢？
在她还没来得及在心中问更多问题，雪花就弥漫了她的视线，视野再度恢复清晰时，摩托车已经转了一个弯，穿梭而来的树林遮住了东京。
驶入到东京外的郊区中，世界更加安静了，雪花在过往的路灯下飞过，映照出橘红色的模样，犹如漫天精灵飞舞。
叶子和树枝上也都堆满了沉甸甸的积雪，大片大片的雪白在远方缓缓落下，山脚下的村镇在雪幕下安然沉睡，天地间回荡着通灵剔透的童话感。
不仅是绘梨衣，西子月也看得入神，路灯顺着盘山公路蜿蜒而去，如珍珠般串联，一眼望不到头。
雪夜、公路、旅行、摩托、少女，许多日式奇幻的元素在她的眼前交叠，仿佛穿过下一个隧道口，《千与千寻》那样的异界就会出现。
“看到了，你要的路边摊。”西子月说，她已经看到了远方便利店招牌的灯光，它和加油站开在一起，看上去是个简易的小服务区。
将车停好，走进店里，温暖的气息包围了她俩，关东煮的白雾热腾腾地往外冒，泡泡浮起又破掉的声音格外动听。
这些就是路边摊了，也是她们两人今晚的宵夜。
两人选购好食物后，省去经典的我开动环节，直接抡动筷子开吃，吸吮汤汁的声音咕咕作响，早已冻结的四肢百骸迎来如春般的解冻。
一口咬下一大块烤鱼糕后，绘梨衣被心满意足地烫到了，咸咸的味道在舌尖散开，一麻一麻，她整个人像是喝醉了一样，眼睛迷离迷离的，脸颊两侧也染上了一层熏红。
西子月的情况也类似，一口热汤下肚，两人发出了同款的满足声音，连动作都格外同步。
两人相视一笑，有种说不出的默契。
不畏严寒只是个形容词，而真实情况则是当你在雪夜里骑行甚久，看到一家温暖的便利店开在旁边，你顿时腿都软了，赖在店里果断选择走不动路，瞬间沦陷。
“再买点保暖贴吧，这个东西非常好用，可以贴在脚背上。”西子月发现了这些堪称学生党福音的好东西，忍不住去买。
“还有肚子。”绘梨衣很认真地看着西子月，将这行字出示给对方。
“对，还有肚子。”西子月无奈抚摸后脑勺。
别看这妞好像土土的啥也不懂，但有关女性健康防寒方面的保护意识倒是挺强，这也许与她有个八婆程度不亚于楚子航的哥哥有关。
可就是这么一个认认真真记住哥哥每一条教诲的女孩，却大胆做出了趁着夜晚去旅行的决定，既乖巧又叛逆，跟个猫似的。
“能再给我买个护目镜吗？”绘梨衣问。
“你要护目镜干什么？”
“那样更帅。”
西子月挠头叹气：“你刚刚才说要注意保暖……”
绘梨衣一窘，意识到自己有前后矛盾的嫌疑，又称打脸。
但凡将任何一位卡塞尔高材生拉来，都能将这个小窘境顺滑圆过去，但在绘梨衣这里就束手无策。
“好吧，我也觉得确实是护目镜更帅一点......”西子月微笑，没有为难对方。
她索性买了两幅。
短暂的休息结束，旅行的航程再起，两人都从头盔切换到了护目镜模式，摩托车开动的一刻，她们的发丝都翻飞了空中，和雪花缠绕在一起。
“芜湖。”西子月试着模拟了下这种感觉的声音，仿佛整个人都飞起来了。
将安全盔换成挡风镜后，风的触感更清晰了，冰丝在脸颊上朵朵融化，世界从未这样寒冷，也从未这样美丽。
这正是绘梨衣想追求的效果，严寒的雪天非但没让她知难而退，反而还让她更加奔放，相较她此刻拥抱世界的豪迈，前几夜的牛郎店放纵只能算是小格局。
“想听歌吗？”西子月趁着兴致说。
“想。”
西子月从怀里将手机摸出来，将歌单切出，再递了一个一个耳机出去，两人听着同一份歌单。
“中文歌？”绘梨衣听出来了。
“飞儿乐队的歌。”西子月说，那一页的歌单里都是这个乐队的歌，承载着她小学初中时的记忆。
“不知道。”绘梨衣如实摇头。
“不知道才正常，听就对了，很适合我们现在的旅行。”西子月说。
绘梨衣没有多问，闭上眼睛开始倾听，充满东方异域风情的前奏回荡在她的耳畔
“敦煌天空的沙粒，带着我们的记忆。”
“我从半路看回去，这秦关漫漫好蜿踞。”
“梦想穿过了西域，包含了多少的禅意。”
“爱情像一本游记，我会找寻它的密语.......”
西子月合着空灵的旋律，轻声唱着《月牙湾》的开头。
为什么会突然想起这首歌，她也说不清，也许同样与旅行、异域有关。
如今的她已经去过好地方，看过数不胜数的景色，乃至神迹，但仍旧对异国他乡的旅行充满了兴奋，期待路的尽头会有什么在等她。
“世界，对我而言，也很大啊......”她微笑着说，风声与歌声将这句话吹散了。
雪夜之中，火红的摩托车穿行在结冰的路面上，留下疾驰的轨迹，途经爱知县，穿过名古屋，再向着奈良前进，东京已经被她们远远地甩在了身后，一路上只有雪花尾随，几乎没有车辆与她们同行，今晚仿佛只属于她们两人。
深夜三点半，这次旅途终于来到了目的地，四国西南端的小镇，梅津寺町。
摩托车熄火的一刻，西子月就听到了海潮声，它从山的另一侧传来，如歌般回荡在天地。
绘梨衣从车上下来后，从车的后座箱里将玩具都取了出来，用眼神示意西子月跟着她走。
她原本的玩具箱很大，区区摩托车的容量无法全部收容，有资格被带来的都经过精挑细选，是最有特殊意义的玩具。
雪在这个靠近大海的地方小了许多，但依旧有冰凉如丝的东西往下掉落，草地上挂着霜。
走到这里，就变成绘梨衣一个人在前面引路，西子月无声地跟随在对方后面，什么话也不问，两人依旧十分默契。
这里是个十分老旧的镇子，时间仿佛冻结了超过五十年，木质的和式屋前挂着蓝色的幌子，每家店铺都传承着一门古老的手工艺。
虽然现在时值深更半夜，店门家家紧闭，但绘梨衣就是紧紧又仔细地望着每一家店门，回忆过去的事。
穿过镇子，她们开始沿着铁轨行走，在这个寒冷的季节，原本铺在铁轨上的红叶或黄叶都消失不见了，只剩下密密麻麻的枯木环绕着铁道，像是一件后现代艺术品。
海潮声越来越清晰了，远远的就能闻到海风咸咸的气息。
铁轨的尽头，两人“下车”了，绘梨衣带着西子月来到一尊小地藏前，将她之前从便利店买来的一盒小橘子放在它面前，还双手合十。
原来她早就知道这里有尊地藏，橘子是特意买给它的。
她已经知道了终点有什么，所以执意要来。
沿着铁轨来到山崖边，西子月将绘梨衣拉上了一块凸出的石头上，视野顿时开阔起来。
这里就是终点，一个能看到海的地方。
月光在远方的海面上舒展，数千万吨海水都在荡漾，像是风笛从远方传来。
黑夜中的树林与城镇仿佛也成了大海的一部分，在海声中安然入眠，绘梨衣远远眺望着这一切，过去的某些记忆正在脑海深处发芽。
“好久不见，我又回来了。”绘梨衣轻声说，整个世界都听到了她的心声。<br /><br />
