 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;北美，伊利诺亚洲，卡塞尔学院。
时间是傍晚，凛冽的寒风穿梭在奥丁广场的地砖上，残叶沙沙地挤贴在一起。
虽然当前温度很低，但对于卡塞尔的混血种来说，这并非大碍，更浇不灭他们此时心中的热情。
持续了数天的选美大会终于落下了帷幕，很快就能见证今年卡塞尔小姐冠军花落谁家。
“灯光！三号区域的打光出现了问题，赶快多拉几台灯过去！”
“化妆师！三号选手的妆出了问题，需要立刻补上！”
“报告！有院系教授的主任说要来现场见证冠军诞生，我们是不是得多准备点什么？”
“见鬼！他们一大把年纪了，还对能当他们玄孙的姑娘感兴趣？”
“无数事实证明，男人永远都喜欢年轻漂亮的，不论他们是不是已经快躺进棺材板了。”
“尽量把他们劝走，实在不行的话，就多准备几个医疗班，免得他们到时候血溅当场，直接人没了。”
“这......”
现场气氛一片闹哄哄，工作人员和志愿者跑前跑后，甚至连许多早已毕业的师兄师姐们远程关注着学校的情况，盛况可谓空前。
校园的操场上，宽阔的舞台架设而起，彩色的镭射灯在夜空转动，整座学院都有种载歌载舞的感觉。
以往的卡塞尔小姐都是走复古风，在安珀馆或诺顿馆这样的名流场所举办，但最近几年，女王们纷纷登基，玩的路子也越来越野，不再满足于复古式的审美，而追求现代化的风格，于是舞台搬到了室外，从中世纪的艺术沙龙变成了偶像选举。
这次校园活动难能可贵地得到了校园各方的支持，首先是曼施坦因，作为卡塞尔钱袋子的管理者，他对自由一日这种每年都要额外花费数十万美元维修费的活动很头疼，相较之下，校园选美简直人畜无害。
不过他也很纠结，毕竟他也是风纪委员会，监督完这次校园选美的全部流程后，他总觉得卡塞尔的校风正在摇摇欲坠......女孩们越来越能玩了，要是这样放任下去，等到明年，她们没准能玩出内衣走秀的花样，明明年会玩什么，简直想都不敢想。
除了曼施坦因的支持，更令人惊诧的是装备部居然也支持，在大多数人看来，想让这群黑侏儒们对选美感兴趣，除非参赛者是群母高达。
他们选择支持这次活动的原因也很明确，因为有夏绿蒂和西子月，两人都是装备部的天使、乃至夏娃，没有理由不支持。
他们除了用选票表明立场，还利用职务之便，在发给执行部专员的武器中塞入私货，许多专员执行任务，持着对讲器行走在幽深的墓穴中时，会突然听到对讲器里传出一声早就录制好的“请务必在本次卡塞尔小姐选举中支持夏绿蒂或西子月”。
专员当场傻眼。
学院高层方面，副校长自不必说，历年以来的卡塞尔小姐冠军奖杯都由他亲自授予，这次也不例外。
昂热也表示了极大支持，同时他也说：“好好珍惜这个冬天所发生的一切吧，也许很多年之后，你们仍能记得那次选美大会上，心仪女孩们靓丽的身影，那也许将成为照亮你人生的一道光。”
如果是其它时候，校长这么念叨一句，大家只会觉得这是卡塞尔特有的修辞句，还带点昂热特有的文艺，没准还有些自恋。
但熟悉校长，以及了解当下情况的人知道，他说这句话时，目光一定是紧咬前方，如临大敌，有些悲观，但更多的是现实。
总之整个卡塞尔细数下来，只有执行部碍于暴力机构的面子，不太好下场打成一片，但据可靠消息透露，已经有超过60%的专员偷偷投了票，基本等同于整个部门沦陷。
休息室里，西子月坐在梳妆台的镜子前，一边小口端着茶，一边被化妆师在脸上捣鼓来捣鼓去，无数人在她身边鞍前马后。
其实......要说她们是群母高达也未尝不可。
这样的情形不就是高达出击之前的场景吗？一群工程师围着一台大萝卜调整来调整去，保证它能以最完美的状态出击。
果然，美丽才是女性最锋利的武器，指挥得动千军万马。
“玩的开心吗？”零的声音在她旁边传来，她闭着眼睛，同样也接受着化妆师的服饰，软软的笔刷在她的睫毛轻轻扫过，留下晶莹动人的粉尘。
“还好，怪累的。”西子月说。
这的确是实话，由于第一天被昂热召见，导致她们三个的竞选进度从一开始就落后其她人，以至于接下来几天只能狂赶。
好几次，天还没亮的时候，她就被格蕾尔从被窝里抓了出来，开始一天的竞选之旅。
夏绿蒂那边似乎更惨一些，有几次西子月在路上撞见她，她正叼着面包、系着发带、被一群得力干将架着在路上飞奔，每一秒的时间都被排成了十二秒的效率。
倒是零这边，依旧优雅端庄，按时起床睡觉，准点出现在早餐桌前，完全不受计划被打乱的干扰......也许是团队实力太过强大，把一切都安排得井井有条。
“别把自己弄得太累，根据可靠消息，他们几个已经深入北极了。”零说。
“哪几个？”西子月一愣，对方话题转变太快，一时间没明白零在说什么。
“恺撒，还有楚子航他们。”零说。
“听上去他们这对cp好像已经锁死了。”西子月并不介意零不带任何铺垫直接切入主题，她已经习惯了。
一旁的化妆师有所迟疑：“你们好像在讨论很机密的事，我有必要回避吗？”
“没必要，我们只是在很普通地讨论工作上的内容。”
“呃......好吧。”化妆师无语。
“特地和我说这件事，有什么原因吗？”西子月问。
“朱诺和阿巴斯也在他们两个人的小组中......还有芬格尔。”零最后才想起来这个名字。
这......她这最后用一串省略号隔开芬格尔的名字，是不是有些不太好？搞得好像他算不上一号人物？
阿巴斯......朱诺......这确实是两个值得警惕的名字。
作为与老板信息共享的一环，有关楚子航隐约记得过去发生的事也透露给了他，其中也自然包括阿巴斯的嫌疑。
至于朱诺，则是因为西子月与她那短暂的一面，所侧写到的气息......几乎是纯黑色的危险气息。
直到目前为止，西子月还不明白这种危险感从何而来，指代什么，为何卡塞尔家那个管家也有同样的气息，但多加小心，准是没错的。
非要说的话，芬格尔成分也挺有问题。
想到这里，西子月因为太过庞大的信息量皱了皱眉，这些太烧脑容量的东西显然不适合在这种情形下思考。
永远位于舞台聚光灯下的二人转，以及不存在之人，危险份子，还有伪装成废柴的潜伏者，关键演员似乎已经就位了，只等一个火花将剧本轰轰烈烈地点燃。
还没等西子月想太多，烟火声就在校园上空响彻了，那是选美最终阶段开始的信号，镭射灯的光辉犹如喷泉在狂欢。
“有事之后再说，接下来先让我们当几分钟的对手吧。”零忽然流露出了敌意。
这......她看上去怪入戏的？
这也合情合理，她是上一届校园选美大赛的冠军，自然有冠军的骄傲。
别看零好像一天到晚都摆着一副看透世间、顶多只有晦涩哲学和宇宙科学能打动她的表情，实际上这人可争强好胜了，比如白天麻将被锤后，一整个晚上都在认真研究牌技......见鬼！怎么绕着绕着，又绕到麻将上面来了！这破玩意有毒！
离开休息室后，西子月就在竞选团队的陪伴下，来到了舞台的幕后，所有的参赛选手都汇聚于此，但谁都知道真正有资格角逐冠军宝座的只有三巨头。
到了这最后的冠军揭晓阶段，已经没必要在服装上整花样了，今晚的主角们都换上了古典式的白色罗马裙，踩着藤蔓编织成的高跟鞋，人人都是侍奉圣域的使者，这场选美大赛到了最后，画风终于正常了。
夏绿蒂是最后一个匆匆赶到后台的，她迟到的原因不明，但对她而言，任何理由都不足为奇。
她与西子月遥遥对视，虽然没有事先交流，但大致也认定了接下来几分钟，她们将从同盟修改为敌对关系。
说起来，本次选美，西子月与她的敌对关系的确很重，双方都需要争取装备部的支持，但最终还是西子月技高一筹。
原因很复杂，具体来说就是装备部通过对那仅有的半具炼金傀儡进行解析，终于花了一个多月的时间制造了一个小成品，一台近未来风的摩托车。
这台摩托车的内核采用炼金傀儡那种特殊的熔炉核心，外表也雕饰满了流线型的花纹，宗教与科学在这台机械上结合得恰到好处，堪称大师级的艺术品，装备部希望有一位瓦尔基里般的模特为它代言，这个竞标自然落在了西子月和夏绿蒂之间。
可问题在于夏绿蒂骑上这架摩托时，尴尬的事发生了......她的腿长意外有所欠缺，而西子月则凭着新增加的几厘米完美驾驭了这部艺术品。
当她驾驶着这辆摩托完成一系列高难度闯关后，整个装备部都哭得稀里哗啦，看样子选票是稳了。
忽然间，凛冽的寒风中，大雨般的月桂花飘了下来，那是直升机在空中抛洒花瓣，营造出雨雪纷飞的效果。
乐队的演奏也开始了，在台下师生们的注视中，今晚的主角们携手迈出了幕后，流云般飘向了台前，雷鸣般的掌声阵阵传来。
掌声过后，所有人都屏住了呼吸，等待着最终结果的宣布。
“我宣布，2013届卡塞尔小姐选美大会，最终结果.......冠军是西子月！将你们最诚挚热烈的掌声献给她！”副校长庄重地读出了结果，大屏幕上，她的选票数以1%的优势微弱领先第二名的零，铁一般的1%！
看着身旁的两人，西子月也跟着面无表情的鼓掌，等待橄榄叶编成的王冠戴在她的头上。
......
......
深夜，校园大型活动后的余韵消散殆尽，寒雾笼罩着昏黄的路灯，灯罩上仿佛铺了一层霜。
梦境花园的纯白色空间内，西子月与伊丽莎白相对而坐，茶匙搅拌茶杯，发出叮咚的瓷器声。
“恭喜，你的人生阅历又多了一笔，在百花齐放的卡塞尔里杀出一条血路可不容易。”伊丽莎白相当满意的样子，“这说明如果你去《白雪公主》里演后妈，两个镜头就能将这部戏拍完。”
“不好意思，没get到这个梗。”西子月淡淡定定，仿佛一点也不骄傲......好吧，其实还是有那么一点骄傲的。
“第一个镜头：魔镜魔镜，告诉我，谁是这世上最美丽的女人？”
“第二个镜头：当然是您了，皇后陛下。”
“你看，两个镜头拍完了。”伊丽莎白双手一翻。
有道理，《白雪公主》这片之所以能拍成，很大程度是因为皇后颜值不行，而一旦皇后美貌天下无敌了，白雪公主那破命至于那么歇斯底里地惦记着吗？
“行吧，梗不错，我先收藏了。”西子月不动声色，用手帕抹了抹嘴唇，每一个动作细节都合乎标准礼仪，足以见其心中淡泊，不为所动——
忽然就被戴了顶世界最美丽女人的高帽子，暗爽得有点合不拢腿嗷。
“既然你都拿到选美冠军了，有兴趣再请个假，出来一趟吗？”伊丽莎白说。
“选美冠军能奖假期？”
“当然不能，但你可以携冠军余威找亲切的昂热爷爷撒撒娇，搞不好他真吃这一套。”
“那我应该最好拉上夏绿蒂一起，她才是正牌孙女。”西子月说。
“不开玩笑了，来日本一趟，就当是保护我。”伊丽莎白突然转变语调。
“什么情况？”西子月一愣。
日本与学院本部还是处于敌对状态，冒然登岛等于送死。
可伊丽莎白的用词却是“保护我”。
这就更耐人寻味，莫非那群日本佬不当人了，转手把她直接进行一个票的绑？
“这事说来话也不算长，几个小时之前.......”伊丽莎白说。<br /><br />
