 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;电梯降至最后一层，大门洞开，远远就能听到让人抖腿耸肩的电音。
沸腾的音乐回荡在舞池内，数不清的男女在舞池中摇晃，地面有节奏的震动，每个电音的敲击都让人神经一酥。
“五号桌！再加三瓶冬佩利！”
“七号桌的客人吐倒了，服务生快过来清理一下！”
“诸位稍安勿躁，流川君他很快就会过来，他现在正忙着换衣更装！”
“包下三楼的场子，我们要最豪华的房间！今天我们这有人过生日，把你们最红的头牌给我叫来！”
潮水般的狂欢声从四面八方涌来，香槟的酒精味弥漫四方，空气中活跃着不安分的因子，让人迫不及待想要加入他们。
随着音乐的节奏，舞池中的镭射灯依旧晃动摇曳，酒色肉香的气息汇涌向了屋顶，形成看不见的金色积雨云，欲望的雨滴坠打在男男女女的身上，开出了金色的水花。
舞台之上，高天原传统名剧《鱼生武士道》同样也在上演，但这回登上舞台的并不是单人solo，而是足足七人规模的男团！
选用男团上阵是高天原与时俱进的决策，贴合当下的偶像团体热潮，单人固然有单人的优势，可谁又能抵抗人海战术的魅力呢？
曾经某位精通大师级刀术的冷面杀胚牛郎将《鱼生武士道》这个冷门剧目发扬光大，如今他已经退隐江湖，但他的精神却传承了下来，供无数牛郎界的后辈们瞻仰。
七位美少年在台上一字长蛇阵摆开，个个不肢节有力，胸肌平缓，眉目忧伤，尽显东方少年武士的孤寂美感。
他们每个人都手持长刀，身披浅葱色的羽织......如果没看错的话，这阵容叫新选组.......七个新选组美少年在台上切鱼片，引得台下观众阵阵叫好，当场竞拍，最贵的那份鱼肉拍了高达七十万日元的高价。
虽然这些金枪鱼肉品相极佳，但挂在普通的市场上售卖，一条也就顶多十万日元的售价，但在赤膊**美少年们的精湛刀工下，这些原本普通的鱼肉产品立刻升华为了艺术作品，既然都打上了艺术的标签，那又岂是一般人能理解的？当然要标上高价！
第二层的暗厅里，西子月坐姿局促，小口咪酒，头一次觉得自己这么淑女。
这里果然是个极其劲爆的地方，不说是高贵古典吧，至少也是群魔乱舞，在这地方每多待一刻钟，自己的人生阅历值就上涨一大截。
“来吧，尝尝由我们的宝藏男团，蔷薇七人众亲手调配的料理，这些都是艺术品！”略过拍卖环节，座头鲸直接以老板的身份要了一份最精华的鱼肉部分。
“好吃。”绘梨衣点头肯定。
“想不到上杉小姐也如此懂艺术啊。”
这......她大概是真的觉得这鱼片好吃，跟艺术没有半毛钱关系。
西子月也试着吃了一口，确实有股鲜美在口中活了过来。
可一想到这些肉片经过美少年汗水与肌肉的艺术升华，她又总觉得舌尖有点发麻，浑身都要抖掉一身鸡皮疙瘩。。
这就是座头鲸口中的天国，某种意义而言的确没说错。
这里的俊男密集度堪比乐事薯片中的空气，而且类型齐全，要么阴柔邪魅，要么阳光粗犷，而且多半都是明星级美男，仿佛是把整个杰尼斯事务所都搬来了。
她不太确定，如果今晚自己真的一个不小心在这失了身，出了本子，这个本子到底是该投到男性向区，还是投到女性向区？
“对这里还算满意吗？上杉小姐？西子月小姐？”座头鲸优雅地晃动着红酒杯，冰块如琴弦相撞。
“还是好厉害。”绘梨衣望着周围，眼睛里带着星星，表情就说明了一切。
“看样子即便是上杉小姐，也不能做到对男性完全免疫呢。”座头鲸自信一笑。
这......报告店长，她说好厉害不是指她也想要如狼似虎一把，而是单纯迫不及待地想要跳进舞池里疯玩，你把她带去游乐园，她也会对过山车露出同样的表情。
“我也想当牛郎。”绘梨衣兴致勃勃，在她看来，也许这是一个陪大家一起玩的职业。
“哈哈，这个不行哦，只有男孩子才能当牛郎。”
“那我当牛娘。”
“不不不，这不是把郎换成娘就能解决的，再说了，牛娘这怎么听都像是另一种截然不同的职业！太危险了吧！”座头鲸差点从沙发上摔了下去。
重新支棱起，他又以诱惑的语气问向西子月：“那西子月小姐，你呢？这里这么多漂亮、闪亮又魅力十足的男孩子，总有一类合乎您的心意吧？”
“在找，在找。”西子月眼睛不安分地四处乱逛，小口咪酒。
“找吧，尽情寻找，我很期待究竟是怎样倾绝天下的男子才能入得了您的法眼。”他豪爽举杯，“今夜我们不醉不归！”
“不醉不归。”绘梨衣也跟着举杯，兴致盎然。
这里是一间小暗房，专供不愿透露身份的贵宾享受。
透过单面镜，西子月凝视着中央的舞池，试图搜寻路明非的痕迹。
虽然这里是个嘈杂又喧嚣，但依稀还是能看到路明非的影子，他那模糊的轮廓穿梭在人群之中，忙碌又黯淡，没准是真混成了个服务生。
西子月又观察了一眼绘梨衣，几杯冬佩利下肚后，她不但没发醉，反而还更安静了，也许是初入夜场的兴奋有所冷却。
她就这么安静地望着窗外的纵情声色，在酒精的作用下，她的肌肤上浮出了一层微红，像是晚霞的颜色。
她应该是那种类型吧......看着人多有光的地方，自己也会跟着暖洋洋的。
“对不起，好不容易带你出来一趟，但依旧只能看着。”西子月诚恳地对她说，“下次出来，我会带你去个可以好好玩的地方。”
“没关系。”绘梨衣摇摇头，大大的眼睛里也写着诚恳。
西子月微笑。
说是带她去个可以好好玩的地方，但西子月也不知道该去哪里，她们只是半夜潜伏，又不是真的翘家，每段旅途都只有那么几个小时的时间，还只能是半夜。
排除掉灯火酒绿的夜场后，剩下唯一可去的地方......莫非是宵夜摊？
可恶！好不容易两个美少女趁夜出逃，结果只能去宵夜摊这种接地气的地方吗！
这和走下水道有什么区别！
“接下来的剧目是《埃及艳后》，主演者是......庞贝！将你们的欢呼与尖叫献给他！”主持人在舞台上高呼。
座头鲸一拍大腿：“要来了！今晚压轴登场的主角！庞贝！”
“他......很出名吗？”西子月装着不认识这人。
由于担心庞贝提前与座头鲸通气，西子月从头到尾都没有提及庞贝这个名字，只是一在强调她和绘梨衣的行踪不能暴露给任何人，即便是内部员工。
“他是本店近期发掘到的旷世奇才！简直不敢相信这世界上还有这么极品的男人，假以时日，他定将成为牛郎榜的no.1，超越传说中的风间琉璃大师！”座头鲸慷慨激昂。
“嗯......继续说。”西子月控制住了挑眉的想法。
“他只用短短不到两天的速度就凑齐了九百多张花票，打破了曾经由传奇牛郎basara&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;king创下的记录！”
嗯嗯，那个basara&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;king是他儿子。
“他的面试也是有史以来最出色的，我简直觉得那不像是我在面试他，而是他在面试我，无论是牛郎之道，还是牛郎之术，他都在我之上！”座头鲸有种难以置信的感觉。
正常，人家才是真正的女人收割机，在混血种中都是排的进史上前三的硬核狠人，迟早要加入通辽宇宙的那种。
“他究竟见识过多少不同的女人，才能将她们的心思描述得如此细腻准确？不论是刚刚大学毕业的学生，还是学识渊博的教授，不论是顶级名模还是商业女强人，甚至政界议员都在他的狩猎范围中！”
据说还有英国皇家海军女上校，指挥潜水艇的那种，什么商业女强人，什么政界议员，在这姐们面前都是渣渣。
“他来当牛郎的目的绝不是为了钱财，他的真实身份一定是个富家少爷，否则绝不可能有那么丰富的阅历！”
没准是富家老爷呢。
“他的年龄也绝对是谎报，我不相信一个24岁的人有那么丰富的阅历量，他的真实年龄区间肯定在36—40岁之间！”
再大胆点，五十岁以上。
“下面就让我们来一睹他的风采！”座头鲸将手臂比向了前方的舞台。
恢弘的交响声潮中，舞台两侧的红幔缓缓拉开，雄姿英发的男人在仪仗的拱卫下走出幕后，鹰旗浩荡，长袍如风，庞贝以超绝于然的罗马皇帝姿态登场。
不得不承认，这的确是个很有魅力的男人，金色的长发，海蓝色的双眼，高挺的鼻梁和男人气的微须，英俊得过分......虽然也二逼得过分。
他微笑着，朝远方打招呼，台下所有客人都以为那是给自己的微笑，争相恐后地回礼飞吻，足以见其人气恐怖。
西子月神经微动，总觉得那是庞贝在朝这间暗室打招呼。
根据伊丽莎白的描述，庞贝在这里的工作态度可谓兢兢业业，说是模范员工也不为过。
他甚至直接用真名当艺名，也不介意自己的照片被拿出去刊登广告，丝毫没有要隐瞒行踪的意思。
他有没有其它目的不清楚，但起码能看得出……他干这份工作很开心……
虽然有关他的事项并不在自己的主线或支线中，但他的确是个不安定的因素，让各方势力都感到不安。
“你不坐下来吗？”绘梨衣问。
西子月这才发现自己下意识站了起来，表情严肃，仿佛如临大敌，座头鲸在一旁瑟瑟发抖，担心这妞下一刻从裙子掏把狙击枪出来，对准某个暗杀目标。
考虑到她是由苏女王和酒德女王推荐来的贵宾，发生这事一点也不奇怪。
西子月松开神经，坐了下来，顺手在绘梨衣头上摸了摸，大意是我没事，座头鲸也终于松口气。
舞台之上的剧目缓缓推进，在音乐、灯光效果以及演员精湛的演技下，观众们纷纷沉醉其中，不仅欣赏演员的肌肉形体，也欣赏他们的爱恨情仇，甚至是服化道。
虽然只是牛郎店的历史剧，但它的舞台效果竟相当硬核，不亚于正规剧院，许多设施都是按照一流标准购置，演员也经过正规训练。
长达半个小时的演绎，这出戏终于迎来了落幕，在交响乐的烘托下，气氛被一步步推高，观众们的情绪也达到了顶点，关键时刻，座头鲸拍案而起：“该我出场了！”
舞池中的灯忽然熄灭，一座高台缓缓降落，座头鲸在从天而降的光束中降落，手握麦克风的姿势让人联想到吕布手持方天画戟，从虎牢关上一跃而下，大破十八路诸侯.......行吧，西子月已经习惯了这家店的氛围。
“天使们！你们今夜快乐吗？”那家伙以摇滚巨星般的pose嘶吼。
“我们的花道，让你们感受到了伊甸园般的温暖了么？”
“今夜，我们的花道中又增添了数枝艳花，你们愿意留下他们么？就在今夜，用你们的爱与温存！留下他！”
绘梨衣举本：“他们在做什么？”
“买花票，一张票一千日元，只有得到足够多的花票，那个牛郎才能留下来，留在店里继续工作。”西子月简洁明了地回答，这些坑钱小机制她提前预习过......在《东瀛斩龙传》里。
花票......
留下来......
在西子月没有注意到的身后，绘梨衣缓缓退了几步，低头思考回忆着什么，眼睛里像是有个旋涡在转动，每转一圈，她就穿梭一次时间，穿回到很久以前的过去。
她轻轻推开暗室的门，走了出去，欢呼的浪潮从舞池中央一阵阵刮出，酒水的气息也扑腾在她脸上，簇拥在中央的人群没有注意舞台相反的方向开了一扇暗门，里面走出了一个暗红色长发的女孩。
这场花票购买活动也在这一刻达到高潮，樱红色的鞭炮炸开，浓郁的花香溢散而出，仿佛整座高天原都迎来了春天。
春风之中，数以千百计花票随着鼓风机的人造风飞舞，散落在舞池的各个角落，模糊了所有人的视线。
让花票飘飞舞起来，是高天原不久前才实行的制度，这样更有气氛一些，为此还特意改进了花票的材质和颜色，让它们轻得能够随风而起，犹如繁樱盛开，勾起每个客人心中某段发生在春日里的恋情。
是啊，那些飘散在空中的花票，就像樱花的花瓣不是吗？
“sa......saku......”她抬头仰望着，某个遗忘已久的单词似乎快要记起。<br /><br />
