 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几个小时过去，夜晚更深了。
城市的灯火逐一熄灭，街上的车流大幅度减少，一场夜雨淅淅沥沥地降了下来，空气变得湿润清新。
醒神寺内，源稚生已经等候多时。
这座藏于大厦内部的寺庙是蛇岐八家规格最高的会议室，前不久这里坐满了本家与秘党的高层，商讨结盟的具体事项，以及人质交换。
具体的结盟契约还需要一段时间才能拟订出来，而人质交换的事项已经敲定，蛇岐八家派出去的两位家主分别是樱井家主与犬山家主。
相较其他家主，这两人并无要职在身，龙马家主的另一层身份是自卫队军官，他要是突然消失不见，整个首相内阁都会惊动。
宫本家主也不能交出去，他是岩流研究所的首席，是蛇岐八家最重要的科学家，他也不能不在。
风魔小太郎倒是自告奋勇，不过还是被犬山家主劝了下来。
“让老夫去吧，我比您更擅长与昂热打交道。”犬山家主，犬山贺如是说道。
根据人质交换协议，他们两人将前往卡塞尔学院本部，一边当人质，一边充当临时教授，给学生们上上课，讲讲日本风情，促进东西文化交流……这是蛇岐八家有史以来第一次向卡塞尔输送师资力量，而不是留学生。
这次合作，也许是个不错的开端。
说起来，犬山君这次之所以主动前往卡塞尔，也许对付昂只是个借口，真正的理由应该是追逐昂热的步伐才对，很期待这对年龄加起来超过200岁的师徒在卡塞尔里相遇会发生什么，会当众大打出手吗？
源稚生有些看热闹不嫌事大的心态。
电梯传来叮的一声，源稚生立刻坐直，展露黑道大家长的气势。
接下来要见的人是卡塞尔s级，虽然不知道她的来意，但将气势撑足一点准没错，这是他在这个位置上干了这么久的心得。
而且他也不太想在一个小姑娘面前示以散漫，免得被看扁。
电梯的大门开启，木屐的声音踏出，清脆得像是竹筒添水。
源稚生愣住了，不是被对方的美貌震慑，而是……这又是个神经病！女神经病！
一袭樱白相间的和服窜入了他的眼帘，，还撑着一把杏粉色的油纸伞，朱雀与龙的图案跃然在她的衣袖上，如此不凡的气魄，丝毫不亚于她那师兄们的“天下一番”与“富士喷发”，甚至变本加厉。
这算什么？“龙飞凤舞”？还是“女帝”？
源稚生心力交瘁地捂住了脸，大家长的气势刚撑起没几秒就耷拉了下去。
还是原来的味道，卡塞尔派出的专员永远都是这么一副不着调的模样，不论男女。
“大家长，您好，我是卡塞尔13级学生，西子月。”西子月坐在他对面，花哨的粉伞收拢。
这样的彬彬有礼让源稚生心中相当感动，要知道，和她的师兄们第一次见面时，他可是直接被当成司机忽略了......
“很抱歉这么晚才有空接见你一下，最近事务很繁忙，请见谅。”
源稚生的眼神依旧很不自在，因为他从西子月身上的服饰上发现了许多奇怪的蕾丝与蝴蝶结......这跟不是什么正儿八经的和服，更像是某种哥特裙与本地礼服的杂交物。
“话题开始前，能先告诉我一下，你这身行头是......”源稚生再次扶额，眉头皱痛。
“这是伊丽莎白给我选的，她说日本人做事讲究细节与体面，我和他们的老大见面，必须要穿着正式。”西子月低头看了一眼腕袖，确认自己是否穿着正式。
“不，这个叫漫展式正式......”源稚生在心里小声哔哔吐槽。
“那你打伞来，是为了？”他继续抛出困惑。
“我听说这里是露天的，但现在看来情报有误。”西子月一五一十地回答。
她听醒神寺是间露天神社，第一反应是屋顶，但实际上它是建在大厦中间，露天的一面斜对着天空，雨水顺着屋檐落入景观湖中，屋内的人只需闲适赏雨，不用撑伞。
难得有一个靠谱回答，可问题在于这伞根本就是一把景观伞，虽然外形是油纸伞，但却棉质的，上面同样垂着蕾丝链条，用这种伞遮雨，本质和指望军情六处反苏联间谍渗透是同一种行为。
果然，卡塞尔从上至下，从校董至新生，人均脑回路存疑。
源稚生深深呼吸，摒清杂念，郑重自我介绍：“你好，我是蛇岐八家的大家长，源稚生，很高兴认识你。”
对付卡塞尔的人就得这样，不能被对方牵着思路走，得时刻把对话的主动权抢过来。
“你好。”西子月握住对方伸出来的手。
她皱眉了。
果然，这个男人身上也有那种的死过一次的感觉。
阴森可怖的地下室里，扭曲的鲜血从水泥里渗透出来，像雨一样掉落，如傀儡、也如女鬼的姑娘环绕着他，将刀锋一遍又一遍推入他的身体，血流成河。
男孩的笑声从黑暗深处传来，时而如凄厉，时而悲哀，仿佛有两张截然不同的面具在舞台上表演。
可最后那个男孩又变成了孤独柔弱的模样，不顾一切地在地狱般的回廊里狂奔，每间房背后都是他最害怕的景象。
这是她迄今为止所侧写到最可怕的死亡回放......就从这个叫源稚生的男人身上。
“是从我这里察觉到了什么吗？”源稚生观察到了西子月一闪而过的异样表情。
“你知道我的能力？”西子月问。
“陈家的女孩，言灵是钥匙，能力是侧写。”源稚生将手缓缓收了回来，坐姿端正，“别小看我们，虽然我们被秘党渗透得厉害，但并不代表我们失去了收集情报的能力。”
“根据我们的情报显示，你的侧写在与一个人握手时，效果会被提升到最强，想必你应该是从我这里感知到了什么，才会露出不适的表情。”源稚生说。
西子月也点头：“应该是那次校友会吧，这个情报走漏了。”
六月份的校友会上，她在大庭广众之下对亚纪与叶胜这么做，想必当时应该有一双眼睛在不远处看着这一切，并听到了她与这俩人的对话，而那个人就是蛇岐八家安插在卡塞尔的特工。
“没错，你是卡塞尔的s级，我们当然会关注你，好比美军的十一艘航母无时不刻被其它国家关注，要是其中有一艘忽然消失不见，全世界都会紧张不安，猜测它去执行机密任务了。”源稚生说。
一番交谈下来，双方都对彼此的深浅有了一番认知。
显然这个看上去也挺神经的女孩并不废柴，能第一时间意识到秘密是何时何地走漏的。
源稚生就更不用说了，这个看上去荷尔蒙分泌不足，一脸疲惫的男人是货真价实的黑道至尊，除了拥有顶级的个人战力，还有庞大的阵营势力供他差遣。
“这么晚还要急着见我，应该是有许多机密情报想向我打探吧？”源稚生干脆开门见山，没有追问刚才侧写的问题。
“你可以打探，但不要对结果抱有过多期待，有些过于重要的秘密我是不会告诉你的。”他说。
“这里应该不处于监控范围下吧？”西子月看了看四周。
“保证没有。”源稚生稍微肃然，大致明白对方接下来的问题可能很机密。
“第一个问题，根据恺撒透露，在你们的壁画厅那一层中，有一张被不明人士窃取的壁画，那张画上的内容是什么？”西子月凑近问。
和源稚生想的一样，果然是些很敏感的问题。
“那个夜晚......发生的事可真多。”源稚生的思绪飘回过去。
那个夜晚，来自卡塞尔的两只老鼠在革命乐观主义精神指导下入侵了源氏重工。
而蛇岐八家则刚刚结束了与猛鬼众的黑道战争，遭到国会老爷的突击检查，急需转移资料，这才给了那两只老鼠可乘之机。
那个夜晚，当他赶到壁画厅的一刻，已经血流成河了，许多执行局的干部都躺在血泊里，那天晚上也是卡塞尔悍匪组合第一次以丝袜套头的姿态亮相。
根据尸检结果，所有的执行局干部都是被一把带锯齿的巨型武器一击秒杀，而且杀手速度很快，快到让这些精英们连武器都来不及拔出。
如果只是单纯的速度快，刹那这个言灵就够用了，但考虑到那个杀手除了要大开杀戒，还得以精细的手法剥下壁画，那就只能是时间零了，同为神速系言灵，但后者的精度比前者强太多。
当时蛇岐八家正处于重重危机之中，根本没有空处理这件事，危机解除后再去调查发现已经无从查起，只能让它成为一桩悬案。
“你是想用你的侧写能力调查这张壁画的下落。”源稚生问。
“说不定可以。”西子月说。
源稚生斟酌良久，摇摇头：“不记得，我已经不记得那副壁画的内容了。”
“不记得？这么重要的事会忘记？”
“那些壁画，本质上是炼金造物，它们所使用的材料特殊，当画师用这些材料创作的时候，会由衷地创作出最真实的东西，以此证明这些画作记载着最真实的历史。”
“但它们还有另一层特性，那就是一旦被摧毁，所有人关于它的记忆都会遗忘。”
“遗忘？”西子月心中一动。
这个词很容易让她就联想到了路明非，他也同样被遗忘。
“显而易见，盗取它的人在参悟了画中的秘密后，就将它摧毁了，从此世界上只有他一人知道。”源稚生说。
“可将它摧毁的话，参悟它秘密的人，也应该会立刻失忆吧？”
“这我就不知道了，也许他预先留下了拓印本。”源稚生说，“很遗憾，我无法就这个问题帮助你。”
醒神寺内一下子安静了下来，雨声沙沙不绝，源稚生点燃了一根七星牌香烟仰面抽了起来，西子月则低头思考着些什么。
“第二个问题，有关过去，依然与记忆有关。”西子月很快调整回来。
源稚生等着对方发问，身体微微前倾。
“2011年，恺撒小队来到日本，执行龙渊计划，任务成员是只有恺撒和楚子航吗？”
“没错，芬格尔是后来才加入进来的，亏他能在小说里把自己写成第一主角。”源稚生不屑。
忽然，他像意识到了什么似的：“等等，我没记错的话，你的室友是格蕾尔？新闻部部长？”
“嗯。”
刚一嗯完，西子月顿觉事态不对。
仔细理一理，首先，格蕾尔是卡塞尔头号源黑，时不时给蛇岐八家发送点整活的内容。
然后自己是她的室友......
等等！这波是自投罗网！放我回去！
“继续问。”源稚生面无表情......或者说面色铁青。
“第二个问题，你对路明非这个名字有印象吗？”西子月的心跳开始期待加速。
“你是说被猎人网站上一直置顶到现在的悬赏贴？”源稚生理所当然地回答。
“换个提问方式，最初抵达日本的恺撒小组，你有没有觉得，其实存在第三个人？”西子月的目光更紧了。
“第三个人？”源稚生的眼睛里似乎闪过了些什么。
第三个人......第三个人......第三个人......他的心里始终回响着这个疑问。
好像的确有，但又好像没有。
“不，我想不起来。”源稚生皱眉摇头。
西子月知道自己的提问奏效了，正常情况下面对这种蠢问题肯定是“我上哪找第三个人”这种斩钉截铁的回答，而不是“我想不起来”这种犹犹豫豫。
“你的意思是，那个叫路明非的家伙，其实是和恺撒楚子航他们一起来日本的？”
“没错。”西子月心中即将升起一股激动，觉得这家伙开窍了！
源稚生轻轻一笑：“你应该知道，我是白王血裔中的皇，想要修改我的精神记忆，可没那么容易。”
这......激动迅速回落，这人也从开窍重新被打回原形。
“我不记得那副壁画，是因为我对它不感兴趣，也不喜欢它，在我的记忆比重里，它所占据的部分微乎其微，而假如真像你说的那样，曾有一个人和恺撒楚子航他们一起，我应该对他印象很深刻才对，不可能忘记。”
“只要是不想忘记的东西，都忘不掉吗？”西子月不知怎地，忽然就冒了这么一句。
“那当然，只要那个人对你足够重要。”源稚生的目光飘忽了起来，像是望到了很远的地方。
西子月心中一动，知道他在说他那个弟弟，源稚女。
高天原的兄弟谈判被海啸打断后，源稚女就处于下落不明状态，谁也不知道他现在在哪，也许是依旧被王将控制着，也许是自由了，去了某个陌生的城市生活。
“而且总能有一天再遇到对方。”西子月接话，笔直地看着他的眼睛。
“没错，总有一天......”
话说一半，源稚生回过神来，不禁一笑。
“这就是侧写？传说中读懂人心的技巧？”他微笑。
“就算不用侧写，也大致能明白你在说什么，只要事先了解情报。”西子月说。
“还有第三个问题吗？”源稚生问。
“能让我和上杉绘梨衣见一见吗？我也有同样的问题想咨询她......有关路明非。”<br /><br />
