 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;东京的夜晚又降临了，繁华的彩光一点一滴从街道上溢出来，一场突如其来的小雨让它们看上去格外朦胧。
远离源氏重工的一条小巷里，一个井盖被缓缓揭开了。
西子月像越共一样，小心翼翼探头，井盖在她头上堪比斗笠。
“确认安全，冲！”西子月下令。
两人手脚麻利地钻出下水道，泥鳅般滑向了一处屋檐下，呼吸着久违的新鲜空气。
“我们成功了。”绘梨衣举本。
“我们.......成功了。”西子月点头。
计划成功，说拐出来就拐出来，丝毫不带含糊的。
作为言灵为钥匙的开锁小能手，即便不借助源氏重工内部的通行磁卡，也能畅通无阻地开启每一扇门，唯一的问题在于怎么躲过摄像头的监控。
这同样不难，上次潜入冰窖时，她从伊丽莎白那里拿到了一个载有言灵·冥照的侧写物，只要再搞一个这样的侧写物来就行，这并非多么罕见的言灵。
当西子月向伊丽莎白表达了自己的拐带计划后，伊丽莎白很爽快地就同意了这个既异想天开，又风险十足的提案，立刻一个电话call到老家本部，让他们快递几份东西过来。
真正的难点是源稚生那关，他有夜间巡视的习惯，他偶尔工作到很晚，会抽空去瞄一眼绘梨衣是否有在好好睡觉......她有几次半夜摸起来玩游戏机，结果惨遭抓包。
这点伊丽莎白同样也包办了，根据他的习惯，只要他当晚喝了不少酒，他就会早早入睡，最近这几天伊丽莎白都会敲开他办公室的大门，以畅聊世界局势、人生理想的话题偷偷灌他几杯酒，就这样一切障碍都被扫平了。
最后就是确定出逃和撤退路线。
虽然名义称呼上是拐出来，结结实实当一回叛逆少女，将翘家的油门踩到底，但实际上......也就是趁着夜晚摸出来，嗨一波后还要溜回床上睡觉，装作昨晚自己是个乖宝宝。
西子月花了两个晚上才摸清这座大厦的结构，以及下水道的地形，终于找到了一条相对好走又干净的路线。
说来真是接地气，她们两个美少女的出逃路线竟是走下水道，这和催眠一群女学生让她们去挖煤有什么区别？简直暴殄天物！
“我们能在外面待多久？”绘梨衣问。
“现在是十一点半，你的晨间检查是在早上八点半，出于保险起见，我们六点半就要开始返程。”西子月说，“去不了太远的地方，只能在东京的范围内活动。”
“已经很棒了。”绘梨衣用认真的眼神在西子月面前晃着这几个字。
“的确很棒，我以前只有两三个小时的夜晚自由活动时间。”西子月说。
“你以前也不准许被出门吗？”
“偷偷玩电脑的时间......总会有那么几次父母晚归，我一个人在家的时候。”西子月说，“就跟你偷偷爬起来玩游戏机一样。”
绘梨衣点点头，大意明白了这是一件刺激又惊险的事。
即便是她，也知道有些事得背着德干才更有感觉，好比偷偷玩游戏机，在假期时间玩，那是你应得，怎么玩都缺点味道，唯独在不被允许玩的时段偷着玩，那才叫够意思！
同理还有“饭总是别人碗里的香一些”。
西子月走到自动贩卖机前，将几个硬币塞了进去，两罐热腾腾的橘子味汽水落了出来，其中一罐给了绘梨衣。
在这个寒冷的雨夜中，有这么一罐热乎乎的东西比什么都强，绘梨衣接过它后，忍不住用脸颊去贴它，一口又一口的小白气哈出，琉璃般的瞳膜上倒映着这条街道。
这只是一条随处可见的普通街道，电线杆在空中织成了大网，路灯将雨丝映照得纤毫毕现，一家便利店座落在街道对面，由内而外透出的光又亮又暖，偶有行人出入，发出动听的开门提示声。
但偏偏就是这么普通的景色，在她的眼中似乎有另一番色彩。
这就是外面的世界，她终于来到了这里，见到了便利店招牌的灯光，嗅到了清冷又湿寒的气息，感受到了暖气以外的温度。
这里没有想象中绚丽多彩，但也没有想象中可怕，这就是.....一个普通而又真实的世界。
还有些熟悉，熟悉得像是来过一样。
她伸出手，朝着从天而降的雨丝伸手，似乎是想触及到很高的地方。
“这就是外面的世界，比你想象中的普通许多吧？”西子月拉开汽水的拉环，小口啐饮了起来。
“它很好。”绘梨衣简短地回答，随即也小口啐饮了起来，两人就这么蹲在小路边咪着饮料，像是在同一颗蘑菇下偶遇的松鼠。
也许是用手写表达意思的缘故，她的话一直不多，一点也不像卡塞尔学员那样能说会道，还时不时整点修辞。
可有时越是这种简单的字句，越能感受到其中的分量，她说很好，那就说明真的很好，她写下这串词的时候正望着夜空，虽然今天下着雨，但她总觉得能看到灿烂的星星。
问这句话时，西子月一直在观察对方的眼睛，想从里面看到一些有关回忆的波澜.....稍微看到了一些，也许是曾经与外界有关的记忆在她心中动了动。
路鸣泽说的没错，她的确还记得些什么，以碎片化的印象，根据触景生情的定律，只要带她回顾一些以前走过的地方，就能回忆起路明非那神棍的记忆。
至于营造出紧张刺激的翘家氛围......讲道理，趁夜出逃这个未必没有翘家过瘾，前者是一段漫长的心灵旅途，后者则是与时间赛跑，灰姑娘如何在魔法消失之前搞定掉王子。
“难得出来一趟，有什么想去的地方吗？”西子月问。
绘梨衣思考良久才落笔：“热闹的地方。”
“热闹的地方呀......”西子月有些犯难。
现在已经很晚了，普通的热闹地方已经关门大吉了，而此刻正热闹的地方那可真是有够热闹，没准还很下限。
而那个热闹又下限的地方，她也确实有去的打算。
还提前打通了关系。
“那好吧，我们接下来就去热闹的地方，我这就叫人来接我们。”西子月按下手机，发送了某条短信。
很快，一辆黑色的奔驰从街道的尽头驶来，缓速停在了两人面前，一名身材魁梧的壮汉从驾驶座上下车，一个毕恭毕敬的礼节单膝跪在了西子月面前。
“欢迎回到宫殿，二位女王，天国的大门随时为您保持畅通！”男人以抑扬顿挫的声音开口，犹如引吭高歌。
绘梨衣被这人的外貌吓了一跳，西子月也有些眼眉抽搐。
这人......长得可真是个极品。
壮汉身穿海蓝色的条纹西装，修整后的胡须散发着别样的成年男士魅力，一副纯黑色的墨镜架在了他的眼前，活活给他衬托出了几分黑道大哥的气魄.....可一看他的发型，黑道大哥的气魄瞬间坍塌，只剩下日式中二病。
他的发型是光头，上面纹着一条蓝色的抹香鲸......这男人究竟有多爱显摆他是条鲸啊！
高天原的老板，座头鲸。<br /><br />
