 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众目睽睽之下，汉子被扛上了岸，他依然奋力甩动四肢，活像誓死不肯就范的贞洁烈妇。
“兄长大人。”弗罗斯特向对方低头请安。
“兄长你妈！你还知道我是兄长呢！快放我下来！”
“那可不行，我们之前不是说好了吗？您决定主动献身，以人质的身份前往蛇岐八家，您甚至还引用了文成公主入藏，下嫁松赞干布，传播文明与文化的唐朝历史典故来说服我们，纵然我们极力反对，也拜倒在了您的雄辩之下。”弗罗斯特表情格外真挚，全身上下的演技都在迸发。
“文成你奶奶！劳资本来和巴西名模开开心心地玩滑雪，结果不知从哪里天降了几个大汉，硬把我绑这来了，你们没发现我滑雪装都没换吗！”过于英俊的金发男人狂骂不止，他的确穿着滑雪套装，矫健得像是运动员。
“再说了！青藏那地方，就算我真的要下嫁，我也肯定是奔着双修与欢喜去的，传播文化与文明，有传播爱与子孙后代重要吗？”
如果只看前面那番话，也许会觉得他的不满与愤怒合情合理，加上后面那句话后......只能说活该吧，旷世淫贼的最终宿命。
源稚生的表情和其他人一样，不忍直视。
庞贝·加图索，果然和传闻一样，是个超级活宝，虽然他是名义上的正牌家主，但加图索一直极力避免让他出席公共场合，因为这人实在抬不正经了，难免有污染环境的嫌疑.......比如此时此刻。
如果这样的人生在蛇岐八家里，无论他是不是家族的继承人，统统都滚蛋，也不知道为什么加图索能忍他到现在。
转念一想也不对，某种意义而言恺撒更过分，有时会拿改姓威胁家里的老人，但不依旧被那群老人当个宝一样在手里捧着？相较之下，庞贝只能算是不正经、不务正业，说是明君典范也不为过。
源稚生扭头，和蛇岐八家的诸位家主对视一眼，征求他们的意见。
每个人都面面相觑，不知道现在该怎么办，这场面真没见过。
交换人质的确是个不错的做法，能确保双方有最基本的信任。
可问题在于......这货，真的能算人质吗？
虽然他名义上是加图索的家主，但他的权力已经被架空了，弗罗斯特才是真正的掌权者，负责运营加图索的方方面面，庞贝的任务是繁衍后代，简称种马。
可作为加图索家的第一种马，人家已经留下了恺撒这个好种，也就是说庞贝的使命已经完成了，就算他不小心暴毙，恐怕也对加图索没有任何影响......搞不好他们还会开香槟庆祝一下，丧事喜办。
源稚生委婉叹气：“恕我直言，庞贝家主并没有充当人质的资格，我们是在与秘党谈条件，不是与加图索谈条件。”
“喂！你啥意思啊？合着有我没我，秘党完全不受影响是吧？”庞贝头一扭，斗志昂扬，“告诉你，我和昂热关系可铁了，要是我不在了，他肯定要找你们兴师问罪！”
“这......”
说不上原因，源稚生就是有点血压上涌，拳头硬了。
“嘿！丽莎，好久不见，你变得比以前更有女人味了，是交到男朋友了吗？”庞贝再次变脸，爽朗地望着伊丽莎白，海蓝色的眼睛炯炯有神。
“这倒没有，毕竟我没什么机会遇到遇到像庞贝先生您这样魅力十足的男人。”伊丽莎白和蔼而答，尽显名媛风范。
“哟，陈亲家，你也来了，最近过得还好吗？”庞贝又将目光转向了陈国勋，朝他挥手，虽然依旧处于被摁倒的状态，但愣是挥出了在敞篷车上打招呼的风度。
“承蒙贵家照顾，一切都很好。”陈国勋轻轻低头。
“别那么见外啊，都是一家人，我跟你说啊，我最近又发现了一条很不错的旅行路线，乘坐老式火车横穿非洲大陆，当地的军阀会保护你，你甚至可以参观他们的军火库。”庞贝眉飞色舞了起来，仿佛没有意识到当前气氛紧张，上百号虎背熊腰的男人都围聚在周围。
所有人都在看他表演，一言不发。
虽然不合时宜，但不得不承认，这家伙的口才的确蛮棒，把这场非洲之旅描述得绘声绘色，引人入胜，仿佛身穿少量草裙的巧克力美人正坐在你身边，为你端呈上刚摘的水果。
也许刚才的想法是对的，如果这人真死了，只适合丧事喜办，找几个黑人帮他抬棺材的那种。
正在思考人生的源稚生忽然意识到了某个奇怪问题的答案......为什么学院本部看起来那么神经病？尤其以恺撒为首。
原来是遗传啊！
庞贝滔滔不绝之际，扛住他的几名黑衣人动了起来，把他扛向了蛇岐八家那边。
身为一家人的弗罗斯特当然很清楚，不能让他继续这么说下去，否则他能一直整到天亮。
“弗罗斯特，你这狗娘养的！我要是能活着回来，一定叫你好看！”庞贝勃然大怒。
“我和你是同一个娘胎出来的，你这么说我，就不觉得有点不对劲吗？”弗罗斯特风轻云淡。
“弟弟！我亲爱的好弟弟！求求不要扔下你可怜的哥哥一人，我们可是从一个娘胎里出来的，血浓于水的亲兄弟啊！”
就这么吵嚷嚷着，庞贝被绑到了蛇岐八家那边，用皮革固定在了一张椅子上，还将嘴巴也封了起来。
弗罗斯特用最强硬的方式，直接把这货塞了过来，行事风格依旧很加图索。
源稚生打量了一眼这个呜呜叫不出声的可怜家伙，又看了看秘党那边，最后再看看自己身边的几位家主，集体干瞪眼。
他感觉脑阔剧痛无比，即便是他们这边资历最老的风魔小太郎也露出了束手无策的表情。
显然庞贝被强行塞过来不可能是弗罗斯特一个人的意思，背后肯定是整个加图索高层的一致肯定......没准这也是秘党的阴谋。
要这么说的话，眼前的这出闹剧干脆就是演出来的，庞贝的这一串活宝行为都是在表演。
说到底，这是一场顶级混血种组织的谈判，任何一个举动的背后都藏有深意，不能简单理解为喜剧行为。
双方沉默很久后，伊丽莎白轻笑一声：“我决定了，我也来当当人质好了，我们二换二。”
说完，她提起复古的黑裙，从容地走向了对方的阵营中，校董们纷纷交换着惊疑不定的眼神。
“洛朗校董，你确认要这么做？”源稚生惊讶地看着已经走到面前的对方。
“破冰之旅，总得有人率先站出来表示诚意，庞贝家主做了第一个，我不妨做第二个好了。”伊丽莎白理所应当地表示，“我有当人质的资格吗？”
源稚生沉默良久，才庄重点头：“感谢洛朗家主你的魄力与理解。”
和庞贝这种被架空吉祥物家主不同，伊丽莎白是真正的实权派家主，而洛朗在校董会中的地位仅次于加图索，换句话说，这次算是对方的二号人物以自身为担保。
转折来得太快，源稚生已经懒得思考这到底是秘党方提前排练过的节目，还真就是校董们之间临场发挥，总之这对蛇岐八家来说是个不容错过的机会，必须争取。
伊丽莎白以微笑回望校董们：“如何，弗罗斯特校董，我们与蛇岐八家之间二换二，这样更能体现诚意吧？”
弗罗斯特的脸色铁青许久，才面无表情地微微点头，同意这次交易。
......
......
梦境花园内。
“在和你聊天的同时，我正躺在蛇岐八家为我准备的露天温泉里......不得不承认，日本人在享受这方面，的确有一手。”伊丽莎白惬意地舒展身体，脸色上带着阵阵红润，真就是泡温泉的状态。
“所以你是准备到日本当大少奶奶，才主动献身？”西子月看着伊丽莎白爽到的表情，不禁狐疑。
“我的目的是盯紧庞贝。”伊丽莎白说，眉目正经。
“他有问题？”西子月诧异。
“不是庞贝有问题，而是加图索有问题。”伊丽莎白看着西子月的眼睛，像是在吐露一个不为人知的秘密。
西子月立刻绷紧了神经。
“根据校长的情报，黑蔷薇教团的众多资金来源中，其中就有一些是加图索的旗下企业，这下你明白事态的严重性了吧？”
西子月心中一颤。
“严重到让人说不出话来。”她只好点头。
“仅凭这个情报还说明不了什么，作为一个如帝国般庞大的家族，未必能精确控制每一分钱的流向，很难就此断言加图索与林凤隆之间有不可告人的关系。”
“但已经值得令人警惕了。”西子月说。
“没错，校长让我盯紧他们一些，没有什么比与他们的家主在一起更好的盯人方法。”伊丽莎白说。
西子月低着头，思索着这起人质交换的明线与暗线。
虽然她没具体与加图索这个家族打交道，但大概知道这是一个脾气不太好的家族，即便是已经光荣完成使命，随时可以入土为安的家主，他们也不会轻易将其当做人质交出去。
而这次，他们却一反常态地主动提出交换人质，甚至提前将庞贝绑好，难免让人怀疑里面有阴谋。
“庞贝的言灵是什么？”西子月冷不一丁地问。
“不知道，即便在校董会内部，校董的言灵也是机密，已经暴露的除外......比如夏绿蒂。”
“蛇岐八家应该不知道你的言灵吧？”西子月问。
“当然不会知道，我们这边的保密工作没那么差，相反他们那边则被我们渗透得跟筛子一样，昂热校长永远能比源稚生早一整天知晓蛇岐八家的具体财务状况。”
这......这是什么英式政治笑话的梗吧！这真能照进现实啊！
回到这次人质交换，最有可能的情况是庞贝被当做一枚棋子，孤军深入到了蛇岐八家的大后方，为了某个秘密的目的。
这个推测可能性极大，好比谁能想到，霸占卡塞尔第一败狗宝座的芬格尔背地里有着那么拉风的一面呢？有没有可能，庞贝的花花公子也是伪装出来的，他实际上同样是个超强的特工？
“总而言之，我需要你的帮助，速来日本一趟。”伊丽莎白说。
“你特意强调来保护你，是有什么潜在风险吗？”西子月小心。
“我也说不上会有什么风险，但日本这地方就是这样的，哪怕你做好万全准备，到最后你也会惊讶地发现已经是第四阶段了。”
“这......第四阶段，指的是‘也许当初能做点什么，但现在已经太迟了’？”西子月逐渐理解了对方的思路。
“没错，就是这个第四阶段。”伊丽莎白打了个闪亮亮的响指。
这英式政治笑话梗玩的也太出神入化了吧！
“没问题，我不久后就出发去日本找你。”西子月淡定地说。
“这么快就做出决定了？我还以为你肯定又要纠结矫情一番。”伊丽莎白说。
“现在没有时间给我纠结矫情了，不是吗？”西子月开口间带着别致的成熟感，眼神也变得深邃起来。
伊丽莎白微微一愣，忽然意识到对方已经不是当初那个从新娘岛里被她捞出来的小姑娘了，而是卡塞尔的新科选美冠军，踩上锋利高跟鞋就能暴踹恶龙的超级御姐。
其实西子月也确实挺想矫情一下，有时矫情和发呆一样，都是人的自我保护机制，不然的话，世界也未免过于残忍了，只准人一直保持理性。
海洋与水之王的危机迫在眉睫，恺撒楚子航小队成分复杂，现在又多出了加图索与庞贝的阴谋，这张棋盘变得越来越混乱不堪，从本来只有双方对弈的象棋升级为了多方大混战的飞行棋。
局势越乱，意味着离终点越近，藏水下的势力纷纷露头，野心家们掀开底牌，亡命之徒则将最后的筹码推向赌桌的最中心。
也许最近的这次选美大赛，将是她最后一丝值得纪念的日常光景了，值得用金色的相框装订。
“日本......说起来，我的确要去那里一趟。”西子月扶着下颚自言自语，回想起楚子航的嘱托。<br /><br />
