 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;海蓝色的办公大厅内，座头鲸坐在灯光中央，头顶的鲸鱼如同活过来了一样，随时都要拍打着尾鳍矫矢而出。
他现在已经进入了全副武装的工作状态，无名指上戴着海蓝色的宝石，胸前别着红珊瑚的胸针，再加上一副墨镜，整个人非常有黑道至尊的气概。
过了许久，大厅的门被推开了，三名年轻人战战兢兢地走了进来。
他们进入这间大厅的一刻，也被店长霸气的外形震慑住了，在鞠下一躬后立刻打直身体，大气也不敢出一口。
“店长你好，我是一辉，久仰您的名望，一直期盼与您共事。”为首的一名金发帅哥露出微笑，阳光又爽朗，甚至还有那么点潇洒多金的风度。
“nine。”第二人简单地报上艺名，他的风格与前者迥然，走的是冰山冷酷路线，表情淡漠，还戴着一副拒人于千里外的黑框眼镜。
“怜，我叫怜！请多指教！”第三人一个劲地点头，势头明显比其余二位弱了不少，满脸写着受字。
“坐下吧，三位，谁也不知道面试的结果，但起码此时此刻，我与你们同在。”座头鲸声音温柔。
“是！店长！”三人异口同声，各有各的音色与气质。
这是一场对高天原新人的面试会，也是座头鲸为西子月与绘梨衣准备的余兴节目。
连通办公大厅的密室，荧蓝色的水体后方，绘梨衣目不转睛地盯着这场面试会，有种前所未有的新奇感，与期待感。
西子月则深深捂住了脸，不忍直视。
这尼玛是哪里找来的三个新人牛郎啊！太有既视感了吧！
难道这种贵公子+冷面杀胚+弱气废柴的组合已经流行到烂大街了么？
还有！你们这三人组，相比之前的三人组也差太远了吧！简直是乡村版的卡塞尔牛郎团啊！
“一辉，我问你，何谓牛郎之道？”店长混雄有力地开口，执起毛笔，在面前的白纸上写下一个苍劲有力的“道”，赫然是专家级的功力。
“牛郎之道？”一辉难以理解，稍稍动摇。
“用你的语言，形容女人为何物？越简短越好。”店长依旧保持着神秘与高压。
一辉显然被问住了，表情一度犯难，但酝酿甚久后，他露出了胜券在握的笑意：“女人，都是猎物。”
“猎物？一辉，我相信你是个好猎手，能让许多女人拜倒在你的魅力下，但如果只是单纯的猎手与猎物的关系，可是很难让我满意你的回答哦。”
“不，我虽然把呼女人看作猎物，但我并没自称猎手。”一辉的笑容桀骜不驯。
“哦？在你看来，你其实和她们一样，都是奔跑在这片草原上的野兽，而非持枪的猎人？”
“没错，我享受着狩猎她们，但同时也欢迎任何人来狩猎我，这能让我与她们感同身受，也是我与女人之间的共鸣。”一辉说。
“可这样你就要想好了，你作为猎物，有一天也会被她人捕获到，要是那一天来了，你该怎么做呢？”座头鲸凝视着一辉的眼睛，两个男人的灵魂在高强度交流。
“那......就是我的死期，也宣告我的牛郎生涯结束了，到时候我会离开的。”一辉抬头，目光里闪动着真诚，似乎看到了自己乘帆远行的样子。
“真好，你退下吧，一辉，下一位！”座头鲸被他的真诚感动了，转过身去摘下墨镜，抹抹眼泪。
看到座头鲸如此动容的表情，一辉也难掩激动，连连点头致谢。
就这样，这乡村版恺撒退了下去，换乡村楚子航上。
西子月更加捂脸，脑阔痛深入骨髓。
“你觉得他能通过吗？”绘梨衣忽然问。
西子月一时语塞，扭头看了绘梨衣一眼，从她眼中看到了万分的紧张，显然是为这位叫做一辉的选手捏了一把冷汗。
虽然这所谓的牛郎面试在西子月看来像是一场大型中二病表演，但在绘梨衣的眼中，这像是一场真人选秀，每个学员都要通过店长的考验，才能晋级下一轮比赛。
“应该......还行吧，没准能过。”西子月心中百感交集。
“嗯。”绘梨衣也点点头，继续期待nine的表现。
“nine，我这次问你的问题是术。”座头鲸继续提笔，“牛郎之术”几字跃然纸上。
“说简单点，就是如何让女人死心塌地为你掏钱买单。”座头鲸以最直接的方式提问。
“很简单，这点我打算通过制造反感差来攻克。”nine对答如流，冷峻的脸上竟呈现出嘲讽般的笑意。
“反差感？”座头鲸困惑。
“根据作家们的经验，矛盾才是构成一个角色人物立体感的最优解，平时冷漠的人在流露温情最动人，平时高高在上的人突然被踩在脚下才最有杀伤力。”
“我好像有些明白你说的意思，但还请你继续说下去。”座头鲸依旧表示出浓厚的兴趣。
“换句话说，就是我要扮演一个被攻略的对象，起初我会给她们留下高不可攀的印象，但随着时间的推移，我会逐渐展示出我隐藏的另一面，比如寂寞，比如孤独。”
座头鲸点头赞赏：“有道理，灵魂与灵魂的交流总是从一道裂缝开始的，神秘与孤独，永远是最吸引人，也最让人共鸣的东西。”
“此外，我还准备了许多用于充实我这个人设的故事，比如我曾经的失恋，我曾经所遭受的校园暴力，我的家庭悲剧，这些都将成为我冰冷外表下的反差......迄今为止，我已经靠着这一套公式完成了不少营业额。”nine相当自信。
“很好，下一个，怜君，该你了。”
乡村楚子航退场后，最后终于轮到乡村路明非......也不一定，没准路明非才是真正的乡村版，人家怜君是正经地道的城市版。
“怜君，有喜欢的女孩子吗？”座头鲸过了好久才问，以唠家常的口吻。
“有！当然有！”他慌张回答。
“是个怎样的人呢？我猜应该是萝莉吧，而且至今没有表白。”座头鲸笑着把玩手边的毛笔，显得格外亲昵。
“这......这您都知道？”
“一眼，就能看穿。”座头鲸竖起一根手指头，顶在鼻前。
名为怜的弱气少年一颤，有些不敢直视店长的眼睛，不敢向喜欢的女孩告白，作为牛郎而言，基本已经可以宣告职业生涯结束。
“怜，何谓无悔之爱，你只有一次回答的机会。”座头鲸的语速依旧很慢，但格外沉重，也许这位牛郎导师对眼前的新人很不满意。
“无悔之爱......”怜君双手握紧，齿间飘出颤抖的音节。
整个办公厅的气氛都变重，连西子月都产生了一些古怪的代入感，忍不住想要在心中帮他回答这个问题。
无悔之爱......究竟什么是无悔之爱呢？
既然都强调是无悔了，那也就明示这段爱情将以悲剧收尾......即便是悲剧，也毫不后悔吗？
西子月想不出这个问题的答案，别说是悲剧收尾的爱情了，她的人生好像迄今为止也没啥悲剧，既然没有悲剧，也就犯不着反思后悔点下最初那个开始键。
她下意识关注绘梨衣的表情，发现对方正落寞地凝望着水中的倒影，荧蓝色的光在她的睫毛上洒下了悲伤又感动的掠影。
只是爱，不后悔。
“所谓的无悔之爱就是......就是那种能让你刻骨铭心，但你并不想忘记，还能时常想起的......”怜君像是用尽全身力气在说，汗水从他的脑门簌簌掉下，但依旧憋不出太好的修辞。
座头鲸长叹一声，摇摇头。
“店长！我留下来做服务生可以吗！”怜君终于坚持不住了。
座头鲸依旧摇头，面带难以捉摸的微笑：“先请回吧，三位，等待后续的消息，nine君别太得意，怜君也别太沮丧，在最后的底牌揭晓前，谁也不知道结果。”
在高深莫测的打发下，三人怀着各自心情的离开。
......
......
密室办公厅中，座头鲸的胳膊上挂着象征侍者身份的白餐布，西子月和绘梨衣坐在一张小桌前，吃着热乎乎的蛋糕，还有红酒点缀餐桌。
“两位对今晚的面试还满意么？”座头鲸开口。
“这就是你所说的牛郎之道？”西子月搓动着额发，有种难以自拔的魔性感。
“没错，各行各业都有道，忍道、花道、剑道、茶道，还有我们的牛郎之道，这是日本独有的文化。”座头鲸为西子月缓缓倒酒，“日本是个很小的地方，在古时，灾难来临，人们无处可去，只有通过心中的修行来开辟一条前进的道路，这也就诞生了各行各业的道。”
“属实大开眼界......”西子月揉了揉天应穴。
虽然她已经在《东瀛斩龙传》里大致了解了所谓的高天原牛郎面试是怎么一回事，但实际见到，内心依旧大受震撼。
奇怪的人生经验增加了！
“他们三个，最后谁能通过呢？”绘梨衣举本。
“显然，一辉和nine都是极好的苗子，至于怜君，就......”座头鲸面露难色，有些话说难听了不太好。
“他会留下来当服务员。”西子月淡淡开口，以老板娘的口吻。
座头鲸立刻醒悟，赶快接话：“会！当然会留下来，他会留在高天原，修行自身的花道，等待下一次面试。”
绘梨衣点点头，显然这个答案让她满意，大家都能有一个好结局。
“那些问题的答案是什么呢？”她又问。
作为全程代入进去的观众，每道题她都认真思索过了，不论是如何形容女人，还是如何从女人身上压榨更多价值......当然，她的思维出发点和牛郎的花道无关，前者的答案是朋友，后者的答案是和她们好好交流。
“哈哈，前面两个问题对上杉小姐来说还太早了，不如就单独提一提最后那个问题吧，何谓无悔之爱。”座头鲸说，“上杉小姐，如果是你，你会如何回答这个问题呢？”
绘梨衣翻出了早就写好的答案：“很温暖的东西。”
“很有上杉小姐风格的回答啊，但我想说，这道题并没有标准答案，有的只有每个人内心所投射出来灵魂，从您的回答中，我看到了一个高贵又纯洁的天使。”
“你的回答呢？”绘梨衣竟然学会了反问。
“在我看来，所谓无悔之爱，应该是很伟大的东西，像光一样，能照亮恋情中的双方，爱情不是百分之百的甜蜜，而是喜怒哀乐与酸甜苦辣，可正因为它不完美，它那完美的一面才能被衬托出来。”座头鲸娓娓而道，“也许很多年之后，你仍会想起那个人，到那时，时间已经宽容了你所有的情绪，只剩下当初最真挚的感动，这就是无悔之爱。”
这未必是他最真诚的肺腑之言，但他的目的并不是要交出完美答卷，而是让绘梨衣满意。
她似懂非懂地点头，眼前这个秃顶纹鲸鱼的壮汉有成为她人生导师的趋势，好几次都让她露出了这种不明觉厉的表情。
“西子月，你呢？”绘梨衣又摇了摇西子月的马尾......她似乎发现这玩意挺好玩的，一找到机会就揩上去。
和西子月预期的一样，她果然也被绘梨衣拉着回答这些蠢蠢的问题。
“我觉得重点不在爱上，而在无悔上......只要无悔，其实都算爱。”西子月试着回答。
虽然问题很蠢，但她也的确认真思考过。
她没有恋爱经验，只能从无悔这个词上着手。
所谓无悔，就是纵然悲剧发生，你也不会埋怨最初那个美丽的开始，不会去删除有关它的一切记忆。
不论那是一段与某个人的爱情，还是一次在世界中的旅行与冒险。
“好！不愧是西子月小姐，竟有如此高见！我在牛郎上的修行之路又走得更远了！”座头鲸鼓掌喝彩。
西子月脸一黑，分明她还有一些台词没有酝酿准备好，结果就被这头蠢鲸鱼一个叫好给冲掉了。
也许，她天生就不是当文青少女的料。
“时候不早了，想必何谓牛郎、又何谓花道，两位已经有所了解，接下来就让我们推开天堂狂欢的大门吧！”<br /><br />
