 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夜幕降临在了东京，路灯依次点亮，整座城市在寒夜中散发着橘黄色的温暖气息。
雷克萨斯轿车停在了黑色的摩天大楼前，西子月从车里钻出来，仰望着它，有种喘不过气的压迫感。
在淡雅色的灰色楼群中，突然出现这么一座黑铁般的大楼，显得格外突兀，像是某种不合群的生物。
“这就是我们的总部了，源氏重工，也是日本分部的大本营。”樱说。
“我还以为你们是住在深宅大院里。”西子月说，这是她对日式黑道的刻板印象，如果是西式黑帮，则会住城堡。
“家族本来的大本营确实是这么一个地方，那是一座深山里的神社，如果有兴趣的话，可以带您去参观那里。”
“山里的神社？会有巫女吗？”西子月下意识问。
“当然有，不过更多的是神官，许多从一线退下来的前辈都会选择放下武器，以一个神官的身份渡过余生，以此洗清自身的罪孽。”
“听上去是个很可怕的地方。”
“那当然，神社说到底，也是宗教祭祀的地方，很多与鬼神有关的故事都以这里为舞台发生......跨过鸟居，所抵达的就是神界，好比日本海沟里的那座高天原，它严格意义上的入口就是一座鸟居，或者说是门。”
“门？”西子月隐约嗅到了猎物。
“总之我也不太清楚，只能提醒你，如果在以后的任务中遇到了鸟居一类的东西，请务必小心，没人知道从那下方穿过之后，你是否还在现实世界。”
西子月点头，明明只是好奇问一问神社有关的事，这人却硬生生给你扯到了工作问题上......也许这是本地特色，社畜。
顺着大厦前方的台阶拾级而上，自动玻璃门左右滑开，宽阔的大厅映入眼帘，醒神的香水味四处弥漫。
这里和普通商务中心几乎没有区别，随处可见抱着文件跑来跑去的职员，还有穿着条纹西装、明显带着杀气的男人，他们有时会向西子月递来一个充满敌意的眼神，但在西子月扭头的一刻，他们又会迅速把目光移开。
出乎意料的是，这里的女性也挺多，她们穿着蓝色格子的马甲裙，有礼貌地向每个擦面而过的人打招呼，随便一个微笑都能在背后开出温润尔雅的水仙花。
如果不考虑他们那过于劲爆谈话内容，西子月简直都要以为自己正在游览某世界五百强总部。
谈话a——
“课长！大事不妙！有一群女人正在上野公园里进行反黑游行，也许是抗议我们最近干涉娱乐行业过多。”
“游就游呗，一群有闲暇游行的女人能掀起什么风浪？”
“可问题她们其中有激进分子是裸着的......”
“还有这种好事？快调一个摄影组去，长得漂亮就保存录像，长得不好看就攻击她们败坏风俗。”
“可问题在于那个裸着的女人是部长的女儿......”
“快！拦住她们！不要让部长知道这件事，不然我们往后三年的年终奖金都要打水漂！”
谈话b——
“高桥可真是个傻逼。”
“喂！你这混账，竟然辱骂高桥组长，是活腻了吗？”
“那么多叫高桥的，你怎么就知道我是在骂他啊！”
“废话，我在他手下干了这么多年，他是不是傻逼，我还能不知道吗？”
谈话c——
“可恶啊！由于与秘党重新结盟，我重仓的股票又打水漂了！”
“你买的啥股票啊？我最近没看到相关股票下跌的新闻，反倒是我们家族的股市行情一片大好。”
“做空我们家族的股票。”
“你他妈......”
唔......该怎么说才好呢？
大家都挺有干劲的样子？这就是新一代的黑道组织么？
西子月觉得自己的人生阅历值正在不断+1+1+1+1......
在侧写的网罗下，来自四面八方的气息都被她捕捉到了，像是感受到了从丝弦上传来的震动。
有人在烦恼，有人在抱怨，有人在恐惧.....
很少有正面情绪传来，大家都不怎么开心，一道道嘈杂的音符，共同营造出了这个黑道总部的氛围，一个潜藏在阴影里的社会。
“大家都好像很焦虑。”西子月看着周围说，眼神是侧写式的黯淡状态。
“不好意思，由于最近家族经营出了点状况，又忙着与秘党重新签订盟约，以至于大家精神都很疲惫。”樱的笑里含着苦意，也许她过得也不怎么样。
“我听说两年前，恺撒小队来日本，也是你接待的吧？”西子月忽然问。
“是的，我为他们两人介绍源氏重工里楼层与部门的运营情况，一直将他们送到醒神寺前。”
“这样啊。”西子月注意到了，对方用的称谓是“两个人”，显然只指楚子航与恺撒，而没有路明非。
她之前有个猜想，也许白王血裔一系的混血种能凭着精神力的属性或多或少记得点什么，但现在看来这个猜想是错误的。
也许，只有少数那么几个血统极其强大的家伙才有记得他的可能性。
在樱的向导下，电梯逐层上升，大门在西子月面前依次推开，她在这个庞然大物的内部畅行无阻。
“这里是第三十层，是我们的战略部，只有相当有地位的老人才能进入这里，洛朗校董现在就在这里，与老人们聊天。”樱推开了这一层的大门，宽敞的和风间呈现在西子月面前。
宴会般的欢笑声从房间内传出，其中就有伊丽莎白的声音。
“洛朗校董好雅兴，没想到您年少时居然有这么风流潇洒的经历，实乃一代女中豪杰，这杯老夫敬您！”一名身穿墨绿色和服的老人向伊丽莎白端起小酒杯，挽着袖子将其一饮而尽，周围的人都在鼓掌。
又有一个老人兴冲冲追问：“然后呢？您既然选择参加那位贵公子的舞会，想必一定做好万全准备吧？”
伊丽莎白用一把小团扇遮在面前，笑不露齿：“我的准备很简单，我那天选择了最豪华长款的礼裙，当我拖着那身裙子走入舞池中时，所有人都被惊呆了，万全没想到我的妹妹正藏在我的裙子里，随时准备冲出来保护我。”
“用裙子藏人？哈哈，不愧是洛朗校董，香艳又智慧，妙计，妙计！”
“那最后呢？”
“最后和各位想得一样，当那位公子打算对我图谋不轨时，我掀起了裙子，不过他并没看到想看到的景色，反倒是被我和妹妹一人一脚，踹进了香槟的泳池里，我们两个掉头就撞出窗户，跨上一辆哈雷式摩托车，迎着月光逃亡而去。”
宴会的气氛已然来到最高潮，在众位老人的鼓掌起哄下，伊丽莎白也娴熟优雅地挽袖一饮，再将喝完的酒杯示意众人，表明自己这一口气将这杯酒干完了，老人们无不鼓掌。
西子月的画风有些灰白。
显然伊丽莎白已经陪这群战略部的老人喝了很久，榻榻米上摆着好几个空酒瓶，吃剩的空盘散落一地。
也许是为了入乡随俗，她也换上了一身粉白色的和服，淡金色的长发高高挽起，玉色的发钗穿插其中，妆容也向日式靠拢，粉扑扑的。
她的腰后还绑着蝴蝶结的缎带，俨然是妙龄少女的做派，几杯酒下肚后，她的面颊也泛起了吹弹可破的红润，眼睛里多出了几分明媚，风情迷人。
“能先退出去一下再进来吗？我觉得打开方式有点不对。”西子月眼角抽搐，扶颚摇头，有种说不上来的猎奇感。
虽然伊丽莎白年龄成谜，但当这些人的孙女应该不成问题，然而就是这么隔着无数条代沟的年纪，她依旧能与对方打成一片，到底是她厉害呢，还是对面菜呢？
“无论您重新进来几次，都只会看到这幅画面，不用怀疑自己的眼睛。”樱说。
“她这是在效仿福利院敬老活动？”西子月逐渐抚平眼角的抽搐。
“普通的聊天而已，如您所见，洛朗校董很受战略部老人们的欢迎，仅仅依靠口才和美貌，就把他们弄得神魂颠倒。”
“这......用神魂颠倒这种词，真的大丈夫？”西子月一耸。
“也对，总之洛朗校董是个挺有魅力的人，以前都是由樱井七海家主来陪战略部的老人们聊天解闷，没想到洛朗校董这么快就上手了这份工作。”
“接下来让我和她单独谈谈吧。”西子月叹气。
她走向了那个闹哄哄的聚会中心，她凑近的一刻，老人们似乎都认出了她卡塞尔s级专员的身份，纷纷起立，向她鞠躬，然后离开这间屋子。
前一刻还欢声笑语的养老院氛围，立刻变得安静下来。
“初到日本，有去秋叶原朝朝圣吗？我知道你们年轻人最喜欢那里。”省去打招呼的环节，伊丽莎白直接搭话。
“当然没有，也不准备去，就算我真要朝圣，我也肯定去池袋朝圣。”西子月说。
“池袋吗？不太明白那里有什么。”伊丽莎白的脸色依旧很红，她找了一个没用过的杯子，为西子月斟了一杯。
“你不会真喝醉了吧？”西子月有些担忧，不禁想起了上次暑假时，她和伊丽莎白狂灌针对混血种特制的冰酒，结果双双不省人事。
那好歹是在自己的地盘上醉倒，这要是醉倒在别人的地盘上，后果简直不堪设想！
“当然不会，普通的小酒而已，以我们的血统强度，酒精很快就会被过滤掉，再醉成上次那副失态模样，大概不可能。”伊丽莎白的眼神和往常没什么区别，只是脸颊上带着酒红。
“所以这几天你在日本当人质，当得这么开心？”西子月小口咪着酒，嘀咕道，“我还以为这是份苦差活。”
“的确是份苦差活，虽然有一堆人跑前跑后伺候你，但你其实并没有多少私人空间，只有等到晚上，大家都睡着了的时候，我才能借用言灵和朋友们聊聊天，顺便安排工作。”
这么说起来，梦境花园的确是个方便的言灵，如果是其他家主被当人质送过来，难免会造成家族事务运转不灵，或者权力被架空，但对伊丽莎白来说则不存在这些问题，这人质由她来当再适合不过了。
“听上去更美满了，白天有仆人伺候，晚上还有自由活动时间。”西子月随手将一块小寿司放进嘴里，嚼了嚼，“而且东西也挺好吃的。”
“是啊，日本人用来搞享受的花招真多，我简直都不想回去了，有时候我简直都怀疑这是不是他们准备的糖衣炮弹......你也被这么炮弹了一下吗？”伊丽莎白问。
“差不多，他们不知道我是女性，组了一个排的美少女去迎接我，如果知道的话......也许我现在正坐在高天原的第二层里，被一大群牛郎伺候着。”
“哦？那听上去可真棒，顺带一提，庞贝现在就在高天原里。”
“什么？”西子月一惊，寿司吓得掉地上了。
她犹如被霹雳住了，思维持续性短路。
高天原是东京，乃至全世界最顶级的牛郎店，之所以这地方频频出现在卡塞尔学生们的口中，是因为师兄们曾在这里为了十几万日元的酒水提成出卖色相，努力奋斗。
高天原，已经是卡塞尔名梗了。
总而言之，这是个消费男色的地方，又称女性减压会所，如果伊丽莎白出现在这里，西子月丝毫不会觉得奇怪，可庞贝出现在那里是闹哪样？他不是应该一个劲地往玉藻前里钻吗？
西子月越想越觉得诡异。
“用他的话来说，这叫加图索家族的血脉，漂亮的女孩子哪里都有，但顶级的牛郎未必多见，加图索的男人从来只追求最顶级的，不论究竟是女色还是男色。”伊丽莎白似乎很了解对方。
“好吧，祝他在那里玩的开心，早日找到心仪的蓝颜知己。”西子月干脆看开一些，拉开一灌啤酒，豪爽下灌。
“不，他去那里是为了当牛郎。”
“咳！”西子月一口啤酒呛飞了。
原来如此！这是父承子业啊！一切都串联上了！
神经吧这是！
..<br /><br />
