 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你就是高天原的老板，座头鲸？”西子月持续眼角抽搐。
他的脸上立刻泛起不胜感激的红光，点头哈腰：“很高兴与您见面，西子月小姐，那这位是......”
“上杉绘梨衣，蛇岐八家的家主之一，黑道公主。”西子月说。
“你好。”绘梨衣认真用笔打招呼。
她的注意力始终落在这人头顶的鲸鱼上......这玩意太魔性了！
“小的明了，既然黑道公主光顾本店，那么本店今晚的主题就是黑道风云，每一位来宾都是潜行于暗夜中的赏金猎人，每一位店员都是榜上有名的偷心贼。”座头鲸深情动人，相当入戏。
“她真的是黑道公主……”西子月无语。
“哈哈，开个玩笑而已，可话又说回来，苏女王和酒徳女王推荐来的贵客，又有哪位不是公主呢？”座头鲸摸着光秃秃的后脑勺开怀大笑。
西子月无语地看着这个爽朗又潇洒的中年壮汉，总觉得他也许不太靠谱。
这个男人就是西子月提前打通的关系，高天原的老板，牛郎界的导师，照亮basara&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;king和橘右京职业生涯的一束光……总之他头上顶着许多光环，但每个光环都不着调。
当恺撒小队从日本海沟深处劫后余生后，正是这位人生导师为他们提供了庇护，还教会了他们男人的花道。
不过他当时出手接济卡塞尔的诸位，并非是出于侠义精神，而是他幕后的两位顶头上司指示他这么做。
酒德麻衣，苏恩曦，在这牛郎家店经济最困难的时候突然现身，豪掷千金将其买下，在她们二人的遥控下，才有了卡塞尔牛郎的传说。
日本的事件结束后，她们两个人也悄无声息地消失了，高天原的大权再次归座头鲸所有。
原本他以为与牛鬼蛇神为伍的日子已经过去了，接下来他可以像一个正常人那样安度余生时，两位女王的短信再次驾临，告诉他接下来有一位贵客要光临高天原，务必以最真诚的规格对待她。
座头鲸里心里咯噔一声，知道风起云涌的生活又要回来了。
纵然苏恩曦与酒德麻衣已经退出了江湖，但她们的话在高天原依旧如圣旨般有效，座头鲸不敢怠慢，立刻亲自驱车前来。
不过老实说，看到来者是两位年纪轻轻女孩时，他心里还是蛮高兴的，觉得这只是前任老板娘推荐给高天原的vip客户，没什么别的目的，起码不是要他再费劲老命庇护被黑道追杀的不明人士。
废话，推荐女性来牛郎店，还能有什么别的理由？不就是看中了这里的男色吗？
“容我再次自我介绍一下，我是高天原的老板，座头鲸，很抱歉我已不再年轻，不能再亲自侍奉二位，不过请放心，本店旗下有海量艺人，保证能满足二位挑剔的需求！说吧，两位心仪什么样的对象？”座头鲸得意地开口。
“不，我们不是来......玩的。”想了想，西子月一时半会竟然不知道该用什么词好。
两个正值青春花季的良家少女于深夜借助特权拜访牛郎店，好像只有来玩一种可能性吧？
总不能说自己是以领导的身份来视察工作情况吧？
说起来她这种深夜摸到牛郎店的行为如果被格蕾尔知道，那就是《本校女王西子月深夜拜访高天原？首先排除有特殊目的的可能性》
“心仪的对象？”绘梨衣诧异，举起小本子。
“就是能让你怦然的对象，每个女孩心中都会有那么一个英勇的骑士，在每个夜晚走进你的梦里。”座头鲸将手贴在自己的胸口，声情并茂。
他也看出来了这小姑娘可能心理年龄远比她的外貌幼小，还不能说话......管它呢，能与前任老板娘们搭上关系的肯定不是一般人，老老实实当狗腿就完事了。
一句话！面前这两位分别是三女王与四女王，说白了都是姑奶奶们！
“心仪的对象，一定得是男孩子吗？”绘梨衣又问。
“那当然，仅限男性，虽然骑士也可以是女孩子，但王子只有男孩能胜任......顺带一提，父亲和哥哥一类的亲人，可不能当心仪的对象哦。”
绘梨衣凑向了西子月：“你有心仪的对象吗？”
西子月第一时间本想结束这个愚蠢的话题，但看了一样绘梨衣的眼神后，她又有些改主意了。
绘梨衣问这个问题时，表情格外认真，小脸一紧一紧的。
也许她是真的挺喜欢那个神棍吧。
当那个神棍消失的一刻，她除了被带走一份记忆外，还消失了一部分情感，某些正在发芽成长的东西突然就没了，只有一撮根埋在土壤里，那是她与那个男人唯一的联系。
“我......暂时没有心仪的对象。”西子月寻思良久，才诚恳回答。
她并不想用随口扯出来的假答案骗对方，那样也许会让对方很失落......绘梨衣对情绪的感受一向很敏锐，知道对方有没有在骗她。
说来惭愧，她也不知道有心仪的对象是什么感受，只能从身边寻找已有案例......好吧，她身边也没啥案例，夏绿蒂和零当然不用说，一个也许是性冷淡，另一个......也许性趣都点在了麻将和吃上面。
按理说伊丽莎白身为实权派，应该很热衷于养男人，可纵然西子月与她关系这么铁，也没被带去爽一把，那多半是没有。
格蕾尔倒是是否单身在这方面保持着十足神秘，不过至今也没有证据。
至于苏恩曦......算了吧。
酒德麻衣倒是实锤阅男无数，但也很难说清她有没有真的喜欢上某个人。
总之，这种没有经历过的东西，她很难去与对方共情，习惯去小心对待。
“我也暂时没有。”绘梨衣举本。
座头鲸开口：“没有心仪的对象也不要紧，慢慢等待就行，总有一天那个人会出现在你眼等待已久的地方，到时候你就去找他吧。”
按照店长的文化水准，当然能用各式各样的修辞将这番少女的心思与情绪描述得更精彩，但考虑到对方实际年龄也许很小，店长索性讲明白了一点。
大白话的效果的确不错，绘梨衣的眼睛里的确有什么东西动了动，像是某个已经僵硬了很久的东西重新焕发了升级。
她好像的确要在某个地方等一个重要的人.......那里会是哪里呢？
好像是海棠花的树下......
可海棠花又是什么？她是从哪里听到这种植物的？
虽然她不知道这些问题的答案，但光是这些问题产生，就没来由地让人心情好。
“谢谢你，你的鲸鱼很漂亮。”她认真答谢。
座头鲸继续摸摸后脑勺，得意洋洋：“这是我第一次收到这个漂亮这个夸赞，其余的女孩子们都说我这样有神秘气质，很像黑道的大哥。”
“不，一点都不像。”
“哈哈，差点忘了，今夜的上杉小姐是黑道公主，作为下人的我今夜也必须得当一当黑道大哥。”
“都说了，她家里真的是黑道......”西子月的声音越来越弱。
“请问现在可以启程了吗？今夜店里有很棒的活动，现在动身的话，我们能刚好在高潮的那一刻抵达。”座头鲸说。
“关掉一切摄像头，我们的这次出行必须保密，尤其是上杉小姐。”西子月嘱咐。
“放心，这点我会注意的，保护客人的隐私，是本店义不容辞的使命。”座头鲸撑起一把大黑伞，罩在了绘梨衣的头上，把她护送进奔驰的后座。
西子月本想坐进前座，但感受着后排传来的“你不和我坐一起吗？”的视线，她也坐在了后面。
“那么出发吧，今夜我们的终点是超越终点。”座头鲸斗志昂扬。
奔驰缓缓启动，驶出这条小巷，进入更宽阔的街道，两侧的路灯如火炬般高高举起，雨丝犹如橘红色的冰丝，灯火璀璨的东京市如一下子就靓丽了起来，朝每个驶向闹市中心的人敞开了怀抱。
绘梨衣从上车的一刻起，就一直趴在车窗上，路灯一盏接一盏在她的眼瞳里晃过，巨大的霓虹招牌在远方点亮。
西子月坐在她的旁边，一直关注着她的心情变化。
人生第一次仰望璀璨的星星，应该就是这种感觉吧？就像她当初来到马耳他的新娘岛上，看了一整夜的浩瀚星穹，突然觉得世界好大。
“东京，很美。”她在车窗上写字，字迹像是一只鱼在水里游动。
西子月点点头，这种时候除了很美，的确也没别的可以形容。
“我们接下来是要去一个人很多的地方吗？”她有些期待。
“的确很多，到时候你可得紧紧跟在我后面，不要走散了。”西子月说。
“好的。”
随着目的地接近，周围的车流也密集了起来，透过车窗，每一辆车中都坐着英俊多金的车主，以及副驾驶座上多姿艳丽的女人，显然大家都是奔着夜场去的。
每经过一个红绿灯，街景的光辉就敞亮一分，广告牌越来越密集，上面跳动着俊男靓女的组合团队，j-pop的音乐来回流淌，共同组成这座不夜城的一部分。
新宿区，歌舞伎町，高天原。
“看到那里了吗，那里就是传说中的牛郎店，高天原，在日本神话中，那里是诸神云集的地方。”
座头鲸指向窗外，一动四层楼高的法式建筑被大理石台阶层层托起，辉煌得像是悬挂在了空中。
如云的豪车停在台阶门口，现在似乎是夜店的高峰期，许多客人都在出入这里，驾驶座的门推开后，里面踏出的不是男士皮鞋，而是一双又一双的水晶高跟鞋，锋利得别有美感。
高跟鞋的主人也大多对得起她们那一身昂贵的行头，无不面容精致，目光凛冽，透出职场女强人的气质。
伊丽莎白说对了，随着地位的上升，女性的保养也会跟着上升......当然也有许多暴发户模样的闺蜜团三五成群地从车里钻出，搞不好其中的某一个肥婆就曾给师兄们造成了不小压力。
“这里看起来怎样？”西子月问绘梨衣。
“很棒。”她的手指小幅度地敲击在窗户上，整个人何止是跃跃欲试，简直是蠢蠢欲动。
果然，这种深居闺中的大小姐，都有一颗向往都市花花绿绿生活的心，甭管是东方的巫女还是西方的修女，统统世俗化！
忽然，绘梨衣的目光愣住了。
她呆呆地望着雨水中高天原的招牌，意外生出了一种久违的感觉。
是什么时候......来过这里......
同样是在某个雨夜......或者说那段时间一直在下雨。
那是一个......繁樱盛开的季节。
“我们要走正门吗？”西子月警戒四周，没有注意到绘梨衣此刻的表情。
“当然不用，二位是贵宾，当然得走贵宾通道，直达顶层。”座头鲸驱车拐入一个地下停车场，停入了最深处的一个车库里，整个车库的底座像电梯一样缓缓上升。
电梯带着这部车一起停在了第四楼，电梯的门打开后，露出了海蓝色的走廊......不对，这是个大鱼缸，水族馆一样的大鱼缸，背景里还有海龟慢慢游过。
“欢迎来到我的办公室，这里是高天原的第四层，这里被店员们戏称为大海，只有鲸鱼才能居住这里，它才是大海中的王者。”座头鲸迈下座驾，慷慨地向她们展示这间房的布局。
椭圆形的办公大厅中，巨大的办公桌与沙发保持着一定距离，面积一半的墙壁都用水族馆的玻璃箱打造，里面畅游着海洋生物。
不愧是牛郎界中的神话，不仅能将车库与办公室，还能在楼层里植入一个海洋馆，放眼望去都是蔚蓝的颜色，让人置身于海洋。
还是那句话，这家伙有多爱显摆自己是头鲸鱼啊！
“很厉害。”
“谢谢上杉家主夸奖.....换衣室在这边，今夜这么隆重的场合，如果不能盛装出席，想必对各位也是个遗憾。”座头鲸弯腰，将路引向了一扇隐蔽的小门。
“接下来有什么活动吗？”西子月问。
她这次前来的目的是寻找路明非的痕迹，但具体是通过游玩的方式，还是通过领导视察的方式就很难说了，最终还是得看座头鲸这个导游怎么安排。
“接下来的活动有很多，但在此之前我为两位准备了不错开胃节目，能让两位更好地理解何谓牛郎之道！”<br /><br />
