 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以说，庞贝现在的情况是父承子业？还是说这也是加图索家的传统？”西子月用纸巾擦脸。
“无论是哪个，都不影响他本来的目的......约会小母马。”伊丽莎白语重心长，“你要这样想，他去玉藻前是约会女人，去高天原当牛郎同样也是为了约会女人，既然如此，干嘛不选择能一边挣钱，一边躺在女人胸口前撒娇的活呢？”
“可是玉藻前的姑娘都是美少女，来牛郎店的姑娘......我觉得更多的是肥婆或大妈。”
之所以产生这样想法，除了固有印象外，卡塞尔巨著《东瀛斩龙传》同样也起到了推波助澜的效果。
根据那本小说的描述，师兄们曾遭遇过肥婆与她闺蜜团的刁难，以及关西麻将协会副理事长的制裁......见鬼！怎么又绕到麻将上去了！
伊丽莎白甩甩手指，舌头一啧一啧，露出“你还太年轻”的表情。
“作为世界顶级的牛郎店，它的客户也自然是顶级的女性，比如公司高管，比如当红乐队主唱，地位越高的女性往往更看重保养与气质......而且对于身居足够高位置的男性来说，对女人的要求也不仅局限于脸蛋和身材，更注重女方的身份，好比颜值相当的丫鬟与女王，当然是征服女王更有成就感.......尤其是以下犯上......”
“停，有关这个话题的讨论到此为止，再这么说下去你马上就要变成和庞贝一样的大叔。”西子月冷冷切断话题。
说是这么说的，但实际上伊丽莎白在她心中一直有大叔的一面，可奈何这人的皮囊太过好看，即使大叔的那一面流露出来，也会被误认为是母性光环在闪烁。
“这里有安装摄像头或窃听器吗？”西子月压低声线，特工的一面开始体现出来。
“没有，而且他们多半也不敢这么做。”伊丽莎白说。
“现在是什么情况，需要我做什么？”西子月的目光拘谨扫过四周，确认这间房除了她，就只有眼前这漂亮的和服大阿姨。
“虽然我和庞贝是同时来到蛇岐八家，但我们没有任何交集，我在北海道泡温泉的时候，他正在东京猎艳，我回到东京后，他已经搬入了高天原，从今往后到住那里。”
“听上去他好像已经把那里当成第二个家了。”西子月嘀咕，越来越觉得这货是个奇葩。
“有兴趣的话，你可以去指名他，试一试他的年上魅力对你管不管用。”伊丽莎白朝她露出狡黠的微笑，也许她是认真的。
“也就是说他为了避开你，将高天原选做了临时据点？”无视伊丽莎白的玩笑，西子月敏锐发问。
“真棒，你越来越像福尔摩斯了，一下子就发现了华点。”
“他果然是在躲你吗？”西子月依旧低声。
“虽然没有证据，但我感觉就是这样的，他知道我是来监视他的，所以一直与我保持距离......这不就更能说明，他来日本确实另有目的了吗？”伊丽莎白挑动眉毛。
“那他的目标究竟是什么呢？”西子月不由自主地低头思索。
“委实说，蛇岐八家对我们而言，已经没有多少有价值的机密了，不论是辉夜姬的设计图，还是他们家族博物馆的壁画，我们都知道的一清二楚......还有他们樱井家主与风魔家族，以及龙马家主之间的风流往事......你不吐槽一下最后这句话么？”伊丽莎白好奇地看着西子月。
西子月淡淡定定：“我早就知道了，《东瀛斩龙传》里写的清清楚楚，换句话说卡塞尔全体师生都对此事了然于胸。”
“这样啊，那还真是小看了你们呢。”伊丽莎白有些赞叹。
唔......非要说的话，她们这两人的对话态度才最值得吐槽，毫无波澜地研究起了别人家的八卦黑料。
西子月抬起头，将目光望向窗外，看着这座灯火朦胧的城市。
纵然这座城市如宝石般瑰丽，但在它精致的外表下，又有数不清的秘密。
2011年的春天，这座城市位于一场风暴的中心，在数千万市民毫无察觉的情况下，东京与毁灭擦肩而过。
来这里之前，她成功借阅到了2011年日本事件的任务卷宗，大致了解了任务的全过程......《东瀛斩龙传》果然是本垃圾小说，太监得大快人心。
任务的起因是学院在日本海沟深处捕捉到了一个神秘的心跳声，初步鉴定为即将孕育而出的龙类胚胎，昂热派出恺撒与楚子航的王牌组合赴日，下潜深海将这个胚胎摧毁。
紧接着是海底火山爆发，日本分部叛变，恺撒小组生死不明，第七舰队阻击尸守群登陆，自卡塞尔成立起，从未遇见如此错综复杂的局面。
关键时刻，昂热御驾亲征，王牌二人组奇迹般存活，还一路辗转到了一家位于新宿区的牛郎店，时刻准备反攻源氏重工。
于此同时，蛇岐八家也正忙着打黑道内战，战火从东向西，也从南向北席卷了日本境内，猛鬼众的心脏地带，极乐馆被付之一炬。
黑道战争进行的同时，卡塞尔小组也潜入进了源氏重工，虽然本意是炸掉辉夜姬，但却莫名其妙和敌方老大发在烈火中建立了深厚友谊......
芬格尔是在这次战役的后期才入伙的，亏他还能把自己当成全程参与的第一主角来写......
故事的最高潮在东京铁塔之上揭开帷幕，各方势力入场，力求击杀王将，但最终结果却失败了，王将再次复苏，恺撒小组被迫转向与蛇岐八家合作。
合作的谈判地点选在了高天原，谈判的双方代表为源稚生，以及他的弟弟，猛鬼众的二号人物源稚女。
可在兄弟双方即将见面时，一场突如其来的海啸却席卷而来，大半个东京都被淹没，猛鬼众的成员发动了蓄谋已久的反攻。
正当一切都矛盾都将被推向顶点时，猛鬼众却忽然停止了进攻，转而紧急撤退，故事的高潮断崖式归零。
在那之后，是一段不可思议的风平浪静，猛鬼众好像忽然从世界上消失掉了，需要处理的死侍事件也急剧减少，仿佛有一股力量将猛鬼众与进化药剂从世界上抹除掉了......直到两年后，风魔家才接到猛鬼众要登陆马耳他岛的消息。
这次事件的句号画下得太过诡异，存在太多不明因素，以至于让人觉得它并没结束，或者它正以另一种方式发生着。
但这只是世界线修改后的剧本，真实的剧本并有这样美好的结局。
西子月问过楚子航所谓的“真实世界线”，虽然他的记忆也很模糊，但大致能从这些碎片化的记忆中拼凑出一个堪称惨烈的结局。
从见到矢吹樱的一刻起，她就对所谓的惨烈结局有了初步认知......这个女人，和酒德亚纪还有叶胜他们一样，都“死过”一次。
在某个下着小雨的夜里，她在东京铁塔的顶端一跃而下，无数道扭曲的黑影追逐着她跃然于空中的身姿......那些黑影的侧写效果很不清晰，但大致能推测出那是死侍。
进入源氏重工后，这种死亡气息加深......这栋楼的绝大部分人，都死过一次。
受于这些浓厚的死亡气息干扰，她并没能捕捉到路明非的身影。
“嘿一嘿，别走神了，我们正在谈论正事呢。”伊丽莎白拍了拍手，像是幼儿园老师想方设法将孩子们的注意力拉回来。
“刚才说到哪了？”西子月很快回过神。
“说到了庞贝的目的......虽然现在蛇岐八的重要机密已经被我们扒光了，但他们手中的确还捏着一张很重磅的牌，也是他们的王牌。”伊丽莎白竖起了一根手指。
“赫尔佐格的资料库。”她说。
“赫尔佐格的资料库？”西子月一愣。
“日本那次事件过后，蛇岐八家清点财产受损情况，无意间发现了赫尔佐格的资料库，据说里面装满了他对龙族的研究，蛇岐八家的高层在见到这些资料后都轰动了......并非里面所记载的东西太过惊世骇俗，而是它们已故的大家长，橘政宗和王将是同一人，他以老师的身份掌控了双方的领袖，利用猛鬼众和蛇岐八家的斗争矛盾获取利益。”
“可以想象他们的轰动，多年以来的精神导师居然是幕后黑手，但也能理解他们的愤怒。”西子月说。
没有什么比背叛更伤人的事，尤其是被你最信任喜欢的人背叛，蛇岐八家无疑会追杀赫尔佐格到天涯海角，这也是他们与秘党再次合作的重要条件。
“我们不知道那间资料库的位置，也不知道里面到底装有什么东西，但加图索家对它肯定感兴趣，甚至不惜派出家主前来刺探。”
“可是根据合作盟约，他们不是迟早要向我们开放这批资料吗？”
“也许他们等不及了吧。”伊丽莎白低低地说。
西子月从这番话里听出了弦外之音。
加图索家族也许事先就知道，这批资料里面的东西对他们很重要，重要到必须立刻获得。
“那我该怎么做？提前打弄清这个资料库的下落，将它守好？”
“既然你都找到了它，提前翻阅浏览不是更好吗？”伊丽莎白眉目传神。
西子月一愣：“有道理。”
虽然不知道里面具体记载着些什么，但出于强烈的好奇心，以及作死的猎奇心，她的确很有兴趣窥探一下这位龙族伟大科学家留下的珍贵记录。
“那对于庞贝，我们到底该怎么办？”西子月问。
“老实说，我也不知道该怎么办，虽然加图索很可疑，昂热校长又拜托我盯紧他，可他毕竟也是校董会的一员，还是决定权最大的那个，如果没有决定性的证据，很难判断他立场有没有问题。”
“而且，即便庞贝在潜入赫尔佐格的资料库时被我们抓到现行，也很难说明什么，没准人家只是单纯为家族谋点小私利。”
西子月点点头，明白了这层矛盾。
在当下这张复杂的棋盘上，庞贝这枚棋所代表的是一个未知数，他也许立场存疑，但并非敌人，伊丽莎白这次自告奋勇，并非是为了挫败他的阴谋，而是纯粹的盯梢。
“非要说的话，未知数还有一个......白王。”伊丽莎白的眼神忽然敏锐，说出了这个让混血种胆寒的名讳。
在2011那场针对神的战役中，蛇岐八家挖穿了一条直通赤鬼川的隧道，将整个以神为中心的龙族亚种生态群灌进红井，再用五千吨水银混合铝剂燃烧弹投进井中，将里面的龙族亚种连同神一起烧死。
那场燃烧在面积达一平方公里的深井中持续了足足一整天，它所引起的动静连气象局都惊动了，光与热仿佛冲天的彼岸花，没有任何生物能从这样的酷刑下逃生。
燃烧过后，蛇岐八家从冷却的井水中捞出了数量惊人的龙族亚种残骸，但并没发现神一类的东西，每一具残骸都有正式的龙族生物学名称。
它似乎也消失了，和赫尔佐格一起。
有人觉得赫尔佐格当时之所以撤退，就是因为已经得到了它，有人则觉得它依旧存在于日本的某个角落。
前者基本可以否定了，如果他真得到了神，今日的世界绝不会如此和平，他也绝不会与他人合作，如此一来只能是后者。
当然也有第三种可能，蛇岐八家的确靠水银兑铝剂燃烧弹的方式将神杀死了，杀到尸骨无存......他们自己也不太相信这个结果。
种种不确定因素叠加在一起，为日本这片土地笼上了一层寂静岭般的迷雾，天上无时不刻飘落着火山的灰烬。
“好吧，我危言耸听了，也许这次日本之行没那么危险。”伊丽莎白舒心一笑，将阴霾都拨到了脑后，“你接下来准备做什么？有考虑去找上杉家主聊聊天吗？比如言灵·审判用户交流体验？”
“听上去像是某种我和她用审判对轰的格斗游戏。”
“哦，抱歉，总之我要表达的意思你明白的，大致指可爱女孩之间的午夜茶会。”
“我会去找她的，但在此之前，我想先见一见源稚生，我有些问题要请教他。”西子月从榻榻米上起身。<br /><br />
