 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂欢的夜晚持续了很久，直到凌晨五点半左右才陆续散场，舞池逐渐冷清，服务员从幕后走出，打扫狼藉般的酒场。
该回家了。
西子月和绘梨衣从高天原的后门走出去，刚好片片雪花落在她们两人的鼻尖上，融化成冰凉凉的湿漉感。
“下雪了？”绘梨衣将本子就给西子月看，眼里透着兴奋。
东京是个不怎么下雪的城市，就算有雪，也会等到十二月份，冬天最寒冷的时候才会象征性下上那么一场雪，但并不会堆积起来，很快就会融化。
但现在仅仅才十月末期，就开始下大雪了，而且似乎还下了好一会，路面上铺着一层薄薄的霜，仿佛白色的天鹅绒，汽车在上面拉出醒目的车痕。
“也许下次出来，可以打雪仗。”西子月伸手去触摸雪花。
“我知道下次出来，该去哪里了。”绘梨衣点点头，目光坚定。
“去哪？”
“一个叫梅津寺町的地方。”绘梨衣写。
“那是哪里？”西子月诧异。
“在四国，一个能看到海的地方。”绘梨衣认真地盯着西子月的眼睛。
想要看海的话，东京湾都够了，为什么非要去这个地方看海……也许是路明非曾带她去过吧。
果然，她想起来了些什么，在刚才那场花票的大雨中。
无论是蛇岐八家的黑道千金，还是卡塞尔的新科选美冠军，委实都不是能在夜场公开露头的身份，绘梨衣推开包间大门的第一时间，西子月就应该把她拽回来。
但人总会有那么一两个情绪翻涌的瞬间，在你保持理性之前，它们就已经先动了起来，就像路明非心声中说的，眼泪流下的速度快到来不及悔恨或悲伤。
总之，西子月没有将绘梨衣拽回来，而是就这么看着她的背影走向舞池中央，朝着那些花瓣伸手，像是头一次见到大海的孩子，忍不住去抚摸海浪。
“我会想办法带你去的，但得抓紧时间，那里很远。”西子月说。
“知道。”
今夜的行程就这么结束了，座头鲸开车将她们重新送回那条小巷，她们再找机会重新钻进下水道，原路返回源氏重工，回到绘梨衣的卧室。
返程的路甚至比出逃时更刺激，虽然才早上六点，但这群黑道社畜们已经提前上班了，好几次她们俩人都在走廊上与别人擦肩而过，甚至同乘电梯。
在冥照的领域下，两人前胸贴后背拱回了卧室，整个人一下子放松了下来。
“安全上垒。”绘梨衣表示。
“暂时再见，到时候联系。”西子月挥手道别。
她在源氏重工里被安排了别的房间，不能每晚都住绘梨衣那里，毕竟她的言灵是钥匙这事源稚生也明了，如果真让她俩待出感情，双雌夜奔是迟早的事。
可他没想到，能早到这个地步。
绘梨衣也挥手，看着门缝咿呀咿呀地合上。
今晚所发生的一切对于她而言就像一场仙德瑞拉的梦，她得回味很久才能回到现实。
半夜出逃……牛郎店……好朋友……以及某个人……
每一份回忆都像珍贵的宝藏，值得永远留在心中。
就这么想了很久，她又从榻榻米上爬了起来，将自己的玩具箱从壁橱下方拖出，将它们一一翻到了出来。
这是一箱很普通的玩具，从小黄鸭到芭比娃娃再到奥特曼都有，相当大杂烩，打包在一起未必能卖到3万日元，但她就是视为珍宝。
不久前恺撒拜访蛇岐八家时，也给她捎了一份迪士尼全套，够把这箱玩具买上好几十遍，不过绘梨衣对它的兴趣并没持续多久，就放在角落里吃灰了。
她也不知道，为什么唯独这箱玩具那么重要，每次她睡觉前都要确认一眼这些玩具是否还在，像是生怕一个夜晚过后，它们就都消失了。
已经有个曾经留在上面的重要名字消失了，如果它们再跟着一起消失，那么那个人就永远找不到了。
“sakura，我会找到你的。”她十分小声地说，像是说给小黄鸭听。
……
……
中午，天空下着雨夹雪，寒彻的风拍打在大厦的玻璃窗上。
醒神寺内，源稚生正对着一份刚提交上来的文件犯难。
这是一份由学院本部提出的出征北极圈人选方案，其中也包括了数位蛇岐八家的人员。
在他们的计划中，这些人将会是第二波被投放至北极的力量，加大对利维坦的围追堵截力度。
令源稚生感到难以抉择的是绘梨衣的名字也赫然在列，她也被选入了北极远征军之中。
“如何？这份方案很有趣吧？”伊丽莎白坐在源稚生面前，扑腾着小扇子，笑不露齿。
“有趣归有趣，但也很难让人同意。”源稚生说，“确实根据血统强度来看，绘梨衣才是我们这里的最佳人选，她比我更强，但北极对她来说，似乎太远了些。”
“其实也并不远，就算坐船也就是一个星期的事，医疗方面也不用担心，你们可以派一个医疗队伍随行，更何况她与西子月关系还挺不错的，到了那里她还能结识更多的玩伴......果然还是放不下心，让上杉家主去那么危险的地方吗？”伊丽莎白说。
源稚生不可置否地点头：“没错，虽然我觉得以前对她的教育方法是错的，但我也依然想不出更好的方......毕竟我是她的哥哥，总得对她的安全负责。”
“能够理解，谁都不希望亲人上战场，更何况是珍贵的妹妹。”伊丽莎白说，笑容动人，“如果是个混小子，那就不一定了。”
“洛朗家主，你怎么看这件事呢？”源稚生的目光落在这份文件上，百感交集，“假如被选中上战场的是你最亲近的人？”
“我不知道，但我会尽量做出最勇敢的决定。”
“勇敢么？”源稚生无意识重复着。
“勇敢，才是一个女孩子最强，也是最高贵的美丽，我建议你不妨试着相信一下她，她没准会为你带来奇迹。”伊丽莎白郑重道。
奇迹，又是一个让源稚生动容的词，虽然不知道是怎样的奇迹，但他的确渴望奇迹很久了，如果它能降临在绘梨衣身上就再好不过。
但想了想，他冷静地摇头：“别说傻话了，我现在已经过了热血沸腾的年纪，绘梨衣是怎样的女孩，我当然清楚，她......胆子挺小的，不太适合去那么危险的地方。”
虽然他一度想点头同意，但关键时刻各种奇怪的脑补画面出现在了他面前，比如绘梨衣到了北极之后，冷得不行，哇得一声哭了出来。
再或者一个不小心，掉进了冰海里......
甚至被北极熊追杀......
虽然知道其中一些场景根本不可能发生，但他就是心里乱糟糟地脑补，八婆得让他想一巴掌拍在自己脑门上。
所谓妹行千里兄担忧说的就是这种吧？
“不好意思，昨晚上杉家主可是去了比北极危险一万倍的地方.....”伊丽莎白转过头去，蚊子声般取笑。
“您刚才说什么？”源稚生没听清楚。
“我说没准上杉家主没准压根不怕这些危险。”伊丽莎白瞬间恢复正经，换脸速度堪比翻书。
今早西子月回房睡觉之前，和伊丽莎白简单汇报了一下昨夜的成果，讲了讲牛郎店的事.......听得伊丽莎白可开心了。
在西子月的讲述中，这地方是绘梨衣硬拽着她去的，拦也拦不住，绝对不是她自己有为本子库素材做贡献的想法。
她还表示，预计近期还要再潜伏外出一次，关乎能不能彻底把上杉家主发展成卡塞尔的线下，希望伊丽莎白你也做好拖住源稚生的工作。
伊丽莎白十分期待，她们两人第一晚外出就敢跑到牛郎店，第二晚究竟会升级成什么样。
换个角度想，去一夜牛郎店出来还能保全贞操，去一趟北极保住命应该不成问题吧？
“容我考虑一下吧，我也得征求她的意见。”源稚生说，“我会如实向她转达北极的危险，以及我们所要面对的敌人是谁。”
“期待她能做出怎样的答复。”伊丽莎白恭敬点头。
......
......
日本，大阪。
蛇岐八家关西支部，办公大楼中，许多年轻干部都被秘密集中在了一间会议厅里，目瞪口呆地看着会议桌尽头的那个老人。
“怎么了？诸君？不认识我了？”老人和往常一样，慈眉善目地笑着。
橘政宗，本该死去的蛇岐八家的前任大家长竟以活生生的姿态站在了他们面前。
他依旧穿着往昔的那身墨绿色的和服，和两年前别无二致，仿佛曾经的一切都没有发生。
年轻干部们面面相觑，整个会议厅鸦雀无声。
和赫尔佐格想的一样，蛇岐八家果然没有对内部公布他的身份。
这么做也很合情合理，如果前任大家长被曝出来和敌方首领是同一人，这么多年来蛇岐八家与猛鬼众的恩怨都是被这个人操控的话，蛇岐八家的内部根基会摇摇欲坠，源稚生的大家长合法性也将遭到质疑。
至今为止，家族内的大部分人都以为橘政宗光荣地战死在了东京铁塔的下方，葬在了家族陵园中，只有几位家主才知道真相。
“大家......政宗先生，原来您没死？”某个干部徐徐起身，差点又将对方叫成了大家长。
“没错，我不仅没死，还被小人篡夺了位置！”赫尔佐格的眉目微微拧起，眼睛里透出怒气。
众人心头一震。
毫无疑问，眼前这个老人正是曾经那位黑道至尊，平时和眉善目，对谁都礼让三分，可真遇上大事时，他会立刻露出黑道至尊的凶相，震慑所有人。
“原来传闻是真的吗？有人说您的死有蹊跷，因为下葬当日，并没有见到您的尸骨，虽然理由是您葬身在了火场之中，但依旧有人不相信。”又有人举手。
这是一则流传在蛇岐八家内部的传言，虽然流传度不广，但它的的确确存在。
“没错，我当初的‘死’，与我那位尊师重道的好徒弟有着密不可分的关系。”赫尔佐格的每个音节都带着幽怨，表演天赋在他身上体现得淋漓尽致。
“当初我们好不容易才为家族争得了独立与自由，不惜撕毁与秘党的协议，发动了洗清猛鬼众的战争，虽然源稚生是明面上的统帅，但谁都知道他只是在按照我的计划行事。”赫尔佐格扫视众人。
“可现在的情况正如各位所见，我们好不容易争取来的独立与自由正在破灭，秘党虽然承诺我们不会被当做危险血统份子对待，可谁又能说得准呢？”
“在将我们的秘密与技术，乃至基因全部分享殆尽后，我们的下场毫无疑问会很难看，而这......就是现任大家长源稚生正在做的事！”
“原来现任的大家长......才是幕后黑手？”有人的世界观已经在动摇了。
“政宗先生，请告诉我们，当时究竟发生了什么！”
整个会议室的情绪都有些高涨，赫尔佐格满意地笑着。
在座的每个干部都是年轻人，他们富有才华，也富有锐气，非常容易被煽动，日本人尤其如此，许多下克上的兵变都是这么发生的，坚信高层已经无可救药，只有自己和身边志同道合的伙伴们是清醒的，他们必须要站出来力挽狂澜。
赫尔佐格正是看中了这点，才邀请他们来参加这场会议。
“我会将秘密一点点告知诸位，不过现在还不是时机，我们眼下还有更重要的事不是吗？”赫尔佐格挥挥手，让诸君安份。
“我们......接下来该做什么？”有人蠢蠢欲动，迫不及待想要干一番拯救家族于水火之中的大事。
“绘梨衣，当然是绘梨衣小姐，她是我们必须要争取的武器。”赫尔佐格直视着这个年轻人的眼睛，已经处于热血上头状态的众人丝毫没有注意到这个老人眼里闪过的恶毒。
众人被一语点醒。
虽然绘梨衣小姐与源稚生情同兄妹，她的一票永远属于兄长，但在他们看来这只是少女年幼无知，就算上面有天大的恶，也轮不到她头上。
在蛇岐八家的心目中，绘梨衣与其说是公主，不如说是圣女，有一定特殊精神象征意义，天然不容玷污。
“行动吧，诸君，蛇岐八家美好的明天由你们创造。”赫尔佐格点亮了黄金瞳，他的声势更进一步。
所有人都被他的黄金瞳感召了，纷纷点燃自己的眼睛。
没有人知道，这个老人点燃黄金瞳时，不仅是用来壮大声势，同样也悄悄释放了一个言灵。
序列号14，言灵·催眠。
这是一个十分低阶的言灵，低到让人不敢相信这是堂堂蛇岐八家前任大家长的言灵，这说明他的血统很一般，如果不配合辅助药物一起使用，很难让一个高阶血统的混血种受到影响。
可此刻，它不仅起作用了，还对所有人同时起作用，虽然不至于达到言听计从的效果，但的确是一道足够强劲的心理暗示指令。
这只能说明，出于不知名的原因，他现在的血统强大得可怕。<br /><br />
