 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;雪依然下着，但势头已经小了许多，零零星星的落在地上，偶尔钻入衣领，草地上挂满寒霜，圆月下的大海心旷神怡。
两双腿从悬崖的上方垂了下来，随着海风的拍子一起荡漾摇摆。
“这个地方很漂亮吧。”绘梨衣有些得意的样子。
“很漂亮。”西子月点头，试探性发问，“是有人带你来过吗？”
“来过，我很久以前来过这里，是sakura带我来的，他说这里是《东京爱情故事》的拍摄取景地，是他心目中最美的地方。”绘梨衣在本子上写到，
“sakura？”西子月听得一耸。
虽然眼下不是吐槽的气氛，但她还是想怒喷一句，这到底谁起的破花名！这根本不是牛郎，而是牛娘吧！合着这职业真存在啊！
“他一定是很你重要的人吧？”西子月试着问。
绘梨衣点点头，继续写：“他带我出来玩过很多地方，还说自己是个路过的牛郎，我还去过那家高天原找他，可惜没找到。”
她继续在本子上写：“他就是你当天问我的路明非吧？”
“没错，你知道他的真名吗？”西子月有些意外。
“隐约记得，当时和他的家里人一起吃饭，他的家里人好像是这么叫他。”绘梨衣写。
“家里人？那对叔叔和婶婶？”西子月持续惊愣，实在想不到究竟是怎样的剧情转折，才会让家里人加入进这段危险的剧情中。
“好像是的，可惜好像那个婶婶不太喜欢我。”绘梨衣的眼眉稍稍低垂。
“只是婶婶而已，又不是人家的妈，不喜欢就不喜欢呗。”西子月十分轻松的样子。
这么一点拨，绘梨衣竟有些醍醐灌顶，露出恍然大悟的表情。
她笑了笑，海风拨动她的发梢，檀木的香味散了出来，像是被吹起的蒲公英。
她就这么靠着纸和笔讲起了曾经发生过的故事，西子月在一旁认真倾听，海水在她们数十米的下方回荡，波涛声像是初夏或盛春。
在她的讲述下，再结合西子月现有的情报，曾经发生过的真实故事线逐渐清晰了起来，有关宏大的世界观与命运，有关阴谋与神，也有关少年与少女。
故事发生在一个雨水不断的春天，她和那根废柴在水下进行了第一次见面，如果不考虑当时水位过深，旁边又围绕着成百上千的人鱼死侍，这样的见面倒也算是传统意义上的boy&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;meets&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;girl，还带点日式奇幻浪漫元素。
再次见面时，居然是在她自己家里，源氏重工的深处，和西子月想的一样，那晚卡塞尔老鼠队实际上有三人，当两位师兄在壁画厅浴血奋战时，路明非则鸡贼地干起了文弱书生的活。
“接下来是旅行......我们去了东京的好多地方.......天空树......明治神宫......迪士尼......”
“我们还去了惠比寿花园吃饭，被一大群奇怪的人追杀。”
“最后我们就到这里，我本来想邀请他和我一起回去，但是他说家里的人不会喜欢他，所以就让我一个人坐电车回去了。”
绘梨衣指了指山脚下那条来时的铁轨，虽然这个地方地处偏僻，但这条铁轨的确是能用的，傍晚时会有一辆慢悠悠的电车穿过树海抵达这个美丽的小镇，像是龙猫的专列从森林深处出现。
春天时的景色和现在完全不一样，那时的铁轨像是半透明的翡翠，青草从土地里带着露水钻出，野花开满路边，即便是在傍晚乘车而归，也能看到窗外的树景在晚霞的微风中轻舞。
“然后我就再也没见到他了，后来只用line简单聊过几次。”
“他好像说过会在韩国首尔等我，我们在一棵海棠树下见面，他还让我给他带冰淇淋。”
“后来的事我又不记得了。”绘梨衣将笔尖抵在下颚前，认真地回忆思索。
“记不起来也没关系，反正有眼下这些已经记起来的不就已经很好了吗？再回忆的话，也许会回忆到不好的东西。”西子月说，打断对方的回忆。
这段回忆再往下走，可能不太美满，想来回忆死亡的感觉应该并不好受。
绘梨衣愣了愣，像是感受到寒冷一样，也点点头：“你说的对，再回忆下去，可能就要记起些不好的事了。”
西子月心中一动，原来她对曾经的死亡多少还是有一些感觉。
心旷神怡的大海前，海崖上两人的交流依然在进行，话题也变得千奇百怪了起来，说不清两人到底是在大海前探讨人生，还是猫在被窝里讨论八卦。
她这次除了问学院本部里的女孩会做什么，也会问本部里的男孩们是怎样的，有时也会问一些很有营养的问题，比如龙族是什么，为什么我们要和它们打来打去。
但也有一些问题让西子月想从海崖上跳下去，比如人到底是怎样生下来的，为什么夫妻都是一男一女，而不能是两个女孩子，如果两个女孩子在一起，会发生什么？
西子月也会给她讲一些有关屠龙的热血沸腾故事，从青铜与火到大地与山，再到最近的暴怒陨落，海洋与水之王苏醒，绘梨衣听得格外入神，除了感叹好厉害之外，也会感叹世界这部番像是进入了最后一季，马上就要迎来大决战。
深夜的海崖之上，不断有纸折的飞机从上方飞下去，盘旋在镀满银辉的海面上，绘梨衣每写完一张纸，都会将它们撕下来，每架纸飞机都像是寄给大海的礼物，里面依旧装着千奇百怪的回答。
她还拿起西子月的手机，在音乐软件上点出了一首小田正和的《爱情故事忽然发生》，这是《东京爱情故事》的主题曲，一首九十年代的老歌，充满年代感的旋律从耳机里飘出，仿佛她们又回到了繁华的东京中，四面八方的灯光交叠成彩色的泡泡。
【不知该从何说起】
【时间在无声无息地流逝】
【那些话涌上心头却又消失的无影无踪】
【雨快止了在这个只属于我俩的黄昏】
【在那天，在那时，在那地方】
【如果不曾与你邂逅，我们将永远是陌生人】
【我用尽一切穿越时空的阻隔来到你身边】
【在那天，在那时，在那地方】
【如果不曾邂逅，我们将永远都是陌生人】
随着节奏和鼓点，绘梨衣也在小声合唱，这种微弱的声音不会引言灵振动，她在日复一日的练习中掌握到了这种发声技巧，专门用来在夜深人静的时候，缩在被子里小声唱着自己喜欢的歌，这是她头一次在户外唱歌，虽然声音依旧很小，但整个世界都是她的听众。
如果她能正常开口的话，也许能当个歌手吧......再不济，也是动画声优。
在悠长的尾音中，曲声落地，西子月也小声鼓掌，海风抚摸在绘梨衣的头发上，浪花在她的脚下朵朵绽开。
“唱得很好。”西子月说。
“谢谢。”绘梨衣致谢。
今夜可真是个奇妙的夜晚。
两个女孩驾驭一辆摩托顶着风雪，从东京远赴四国，结果只是为了讲讲故事、唱唱歌吗？
感觉竟意外不坏，也许是因为它够美吧，难忘的旅行都这样，最美的景色往往被安排在最后一天，美到只要来过这里就会心满意足，哪怕离别也会不自觉地回首。
“那么，sakura到底去哪里了呢？”绘梨衣情绪低落地写下了这个问题，眼眉往下耷拉了一下。
她之所以执意要来这里，有很大一部分原因是总觉得那个男人就在这里等她，但现在看来希望似乎是落空了，这里虽然依旧和当初一样，但他似乎不在这里。
“不知道呀，但认真仔细去找的话，应该可以找到吧。”西子月的目光落在远方，看着那些纸飞机在空中旋转。
她严谨补充了一句：“我想他起码应该不在什么韩国首尔的海棠树下。”
她当然不会认真地告诉绘梨衣有关时间线变动，人们记忆修改之类的玄学问题，只要告诉她这个人的确还存在就够了。
“那他应该会在哪里？”绘梨衣紧追不舍。
“他在......总之他在这个世界上的某个角落。”西子月选择了最笼统最不会出错的回答。
听到世界这个词，绘梨衣似乎又想起了些什么，抬头望了一眼大海，也许是在眺望大海另一侧的遥远国度。
“西子月，你觉得世界应该是怎样的？”绘梨衣思路一跳，问起了别的问题。
“世界？”西子月看着对方认真的眼神，知道绘梨衣想要得到一个正经回答。
“那你觉得呢？”西子月问。
绘梨衣琢磨了两下才提笔：“以前我觉得世界蛇群守护的宝石，漂亮又危险，但后来觉得它很温柔。”
西子月想了想，也跟着点头：“是啊，世界很温柔，它对很多人都很好。”
“可是我后来又发现，它比我想象中的要大很多，也复杂很多，这世上有许多危险的地方，甚至是危险的人，我根本一点也不了解它。”绘梨衣的本子已经快写完了，每一笔都挤得很紧。
“sakura告诉我，这个世界有多大，取决于你认识多少人，你每认识一个人，世界对你来说就会变大一些......世界喜不喜欢你，只取决于你的朋友喜不喜欢你，如果他们喜欢你，世界就是喜欢你。”
绘梨衣一口气写下了很多字，把它们推到了西子月面前。
这些话虽然只是原封照搬路明非的二手观点，但从绘梨衣的笔下写出，西子月却莫名触动。
或许这才是旅行最真正的意义吧，就像剧作家的小说，多年以后人们回忆起这个故事，只会回忆起这个故事中的角色，而不是事件或景色，世界也是一样的。
也许很久之后，她再度回忆起日本，不会怎么记得某天吃到的寿司，泡过的温泉，而是回忆与某个要好的朋友一起骑着摩托在雪路上狂奔，靠着这辆摩托，她们仿佛能去世界上任何一个角落。
“能带我去看看这个世界吗？我想找到他。”
当绘梨衣写下这段话后，整个小本子正式告罄，再也没有多的空间容纳，再要交流，基本只能靠眼神与手势。
她说这么多话，也许只是为了这个请求做铺垫。
所谓的满世界去寻找一个人，指的就是这种感觉吧，你翻遍他每一个存在过的角落，回忆与他在一起的画面，只要你忘不掉那个人，再加上足够的时间，总能把那人从某个角落里捞出来。
“没问题，只要你家里人同意，我会带你出来玩的，还介绍朋友给你认识。”西子月仰望着夜空说。
没有本子，绘梨衣只能用点头来回应，望着海面的眼睛里波动着欣喜。
“可是世界，偶尔也会很可怕呀。”西子月轻轻叹，小声说了这么一句。
委实说，她也不太清楚世界是怎么一回事，不知道它到底是温柔还是可怕，到底得拥有多少朋友，才算在这个世界上有立足之地。
唯一能确定的是，她已经决定要站在世界的前面，一边守护它，一边要探寻它的秘密了。
起码，世界应该很美吧？如果它不美的话，又怎么会让人想要去守护它呢？
西子月眺望着大海，乌云正在快速遮蔽月光，海面上的银辉越来越小，最终变成海天一色的漆黑。
原本已经趋近结束的雪势忽然大了一些，也许是在催促今夜的旅行该结束了。
寒风一吹，绘梨衣也抖了个冷机灵，两人双双站起来，默契地明白要走了。
“走吧，该回家了，现在已经超出了预计时间很多，可能会被你哥抓到现行......到时候我们就说，是早起看日出。”
两人顺着来时的铁轨下山，找到那辆川崎摩托，绘梨衣将玩具们再次放入其中。
它们的身上，and&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;sakura的字样再次出现了，都是坐在海崖上时，绘梨衣一笔接一笔添加上去的。
“出发，回家。”西子月再次踩下油门，再次出发，轰鸣的引擎声扫开了飞雪，远处的海潮声也被吞没。
而不远处，停车场的摄像头，悄然抬头，盯着她们一骑绝尘的背影。<br /><br />
