 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早上六点半，天空雾蒙蒙亮起。
日本，东京，源氏重工。
电梯快速上升，到达指定楼层后，源稚生一个箭步从电梯里踏出，身后的扈从紧紧跟随。
来到醒神寺，诸位家主以及高层干部全都汇聚在了这里，每个人的脸上都写满如临大敌。
源稚生坐在长桌的尽头，冷冷发问：“消息来源可靠吗？橘政宗......赫尔佐格他又回来了？”
“确认可靠，录像已经调出来了。”风魔小太郎说。
大屏幕开始运转，上面出现的情形赫然就是当天在大阪关西分部，赫尔佐格召集一批年轻干部所开的那场会议。
这并非摄像头视角，而是偷拍视角，显然在座的某位干部不太守规矩，不仅携带电子设备进场，还将这段视频悄悄录了下来。
看见赫尔佐格那张熟悉面容的一刻，源稚生的青筋挑了挑，怒气压下。
画面中的他像古罗马时期的雄辩家那样，慷慨激昂，只不过他所说内容过于让人恼火，过于扭曲现实，以至于他那精彩的演讲每一个音节都犹如毒蛇，如果他敢亲自出现在在座的诸位面前，那么迎接他的将是枪林弹雨。
“我们担心的事情果然发生了，赫尔佐格不仅回来了，还又拾起了橘政宗的身份，这是我们的软肋。”风魔小太郎面色阴沉。
“这段视频的出处可靠吗？”源稚生又问。
“这段视频是不久前某位关西支部的干部发给我们的，他第一时间也打算相信赫尔佐格，但是冷静下来后他觉得有问题，索性弃暗投明，将这段视频发给了我们。”风魔说。
“他就靠着这么一段演讲，就让所有人都相信了？”源稚生难以理解。
“显然不仅只靠口才和橘政宗的身份，还靠言灵和药物，他在召开这场会议时，应该在通风管道口里加入了某些致幻药物，以他的科学技术，想要调配这些药物并不难，而且他自身的言灵就是催眠。”风魔小太郎说。
“序列号14，言灵·催眠，这个言灵很弱才对，应该达不到这种群体精神暗示效果才对。”源稚生说。
“这或许与他现在的血统强度有关......诸位看他的肩膀，那里是不是感觉有什么东西在跳动？”风魔说。
所有人的目光都落向画面中的赫尔佐格，他那穿着墨绿色和服的肩膀上，的确有某些东西在动，如果不仔细看，还会以为那只是他正常肢体语言所引起的褶皱。
“像是......有一条蛇在他的皮肤下活动？”源稚生想到了这个可怕的比喻。
“类似的症状，我们也在某些血统极其强大的死侍身上见到过，显然他也对自己使用了某种进化药物，提升了血统，才将催眠这个言灵推演到了极强的效果。”风魔说。
“真是个.......怪物！”源稚生说。
视频中的画面继续推进，当赫尔佐格说出绘梨衣这个名字时，源稚生的神经线立刻绷紧，指节发出轻微爆响。
“大家长，我有个提议，也许你不会太喜欢。”风魔谨慎开口。
“我大概能猜到，是让我把绘梨衣送到学院本部吧，那里更加安全。”源稚生说。
“正是如此，您意下如何？”
“这都是后话，就在刚才我来醒神寺之前，我特意去了一趟绘梨衣的卧室......她不见了。”源稚生耸肩苦笑。
“上杉家主不见了？赫尔佐格已经得手了？”
“她在桌上留了纸条，告诉我今晚她要出去，一起不见的还有西子月，应该就是卡塞尔的s级把她带出去了，用她的言灵，钥匙。”
“这是怎么一回事？那个s级有问题？”越来越多的人都在追问。
源稚生的笑意更苦：“应该不是，更有可能是她们两人的好感度已经高到足以趁夜外出。”
他很难向在座的诸位解释这件事，这不是什么阴谋轨迹，而是单纯两个小丫头片子趁着月黑风高出去爽一把，下雪更嗨。
刚才他赶到绘梨衣卧室的时候，只见桌上留着一张小纸条，上面的内容是：“当哥哥你发现这张纸条时，说明我今晚的夜出计划已经败露，不过不用担心，我很快就会回来，最多九点钟。”
这也算是她心思缜密的一种体现吧，知道用这种方式向家人报平安，还怪诚实，甚至还有点“只要没被发现就不算犯罪”的小狡猾。
源稚生心里百感交集。
这不仅说明绘梨衣结交到了十分要好的朋友，还说明她也许真的胆子挺大，敢背着他偷偷出去，没准北极她也真能去掺一脚。
可这也说明她已经长大了，自己该放手了。
“能联系上西子月吗？”源稚生问。
“联系不上，她的手机号码似乎被屏蔽了，怎么打都打不通。”下属汇报。
“辉夜姬都无法联系上她？”源稚生皱眉。
“是的，无论我们如何呼叫这个号码，显示的都是空号，只能通过定位得知她现在正在穿过四国与本岛间的跨海大桥。”
“她去到那么远的地方？她们一晚上能跑那么远？”源稚生被吓到画风变形，烟差点烫在手指上。
他原本以为这两人的活动范围顶多就局限于东京周边这一小块地方，充其量去富士山看个日出。
可这突然冒出四国与跨海大桥是想闹哪样！
一晚上跑这么远，这已经算是私奔了吧！
到底是谁提议跑这么远的？应该不是卡塞尔的s级吧，毕竟她看上去应该是个正常人，脑子应该够用。
那就只能是绘梨衣主动要求来这里的了。
可她为什么要来这里呢？难道是动画圣地巡礼吗？总不能是在社交软件上认识了什么野男人吧！
源稚生心里越想越乱糟糟。
“连接四国与本岛的跨海大桥？那里离大阪很近，而且势必经过！”风魔最先意识到这一点。
“赶快通知关西支部，告诉他们那个橘政宗是假的，是赫尔佐格，是我们的敌人！现在已经不是关心家族信誉问题的时候了......再通知秘党那边，向他们请求援助，赫尔佐格竟然敢返回日本，说明他做好了完全准备，他手中所掌握的力量绝对不仅仅只有那么几个本家干部！”源稚生沉吟。
“报告！最新动向，关西支部那边突然和我们切断了联络，并且有人员大规模出动的迹象！”又有人汇报。
源稚生立刻提起手边的刀，风衣一掠而起，率先行动起来，等众人反应过来时，他的背影已经出现在了正门口，俨然是御驾亲征的气魄。
“调集所有人，阻击那个恶魔。”他冷冷地说。
.....
.....
火红色的川崎忍者摩托车依旧不知疲倦地狂奔，如利箭般穿梭在白雪皑皑的街道上。
这场雪果然持续了一整夜，返程的路上，道路两侧的树木挂满冰渣，远方的麦田银装素裹，摩托车轮胎从结冰的路上划过时，仔细听能听到冰渣碾碎的声音。
经过一夜冰雪的洗礼后，整个世界都变成了空灵通透的蓝白色，城镇苏醒，道路上行驶的车辆也逐渐变多，安静又喧嚣。
和来时的豪迈不同，返程的路上，两人重新把安全帽戴了起来，一夜未眠的倦意也慢慢涌了上来，两人一路上没有丝毫交流，埋头赶路。
“肚子饿了吗？”西子月回头问。
绘梨衣摇摇头，反应十分微弱，一个劲的把头往西子月背上埋，大意是就算饿也不想多浪费时间在吃上面。
西子月也很无奈，也想接原地找家旅馆钻进去，被子一钻，倒头就睡。
趁着夜晚一路向外狂奔数千里虽然潇洒奔放，但代价是返程的路上会显得十分狼狈，还得时刻提心吊胆会不会败露，败露之后又该扯什么理由。
警车的蓝红灯闪烁在马路的尽头，西子月下意识刹住摩托。
“你好，小姐，你似乎超速了，可以出示一下你的证件吗？”警官走到了她面前。
西子月犯难。
她对自己正在超速这事挺有自知之明，而且全程超速，至于证件，她当然不可能有日本的驾驶证件。
现在还有一个选择，就是不管三七二十一，踩下油门直接一路狂飙，无视警告，据说在蛇岐八家，超过一半的人都遭到过通缉，自己闯个交警而已，相较于恐怖袭击、走私核燃料，强暴幼女等等简直排不上号。
“没有证件是吗？麻烦请和我走一趟吧，很快就好，办理完手续就出来。”警官又说，上前一步。
“绘梨衣，接下来我要开始加速了。”西子月低声朝后排说。
“我们下车吧，回头让哥哥救我们。”绘梨衣贴在西子月耳朵上说，只有以这种音量，她才不会引起言灵振动。
西子月与绘梨衣对视一一眼，确认了她紧张又认真的表情......还有些害怕，甚至是犯怂。
显然就算是她，大概也知道警察代表神圣正义的一方，和他们作对大概很难有好下场，再一想想自己家里的主要行业......简直是克星！专业反向对口！
西子月扶额，心里绞痛。
这算哪门子黑道公主啊！根本和仓鼠是同一个物种！
如此说来，她有段时间被同学称作松鼠，与仓鼠一比，她简直可以算是《松鼠大作战》里的主角之一，扛得动砖块与苹果，干掉一个又一个关底boss，横竖称得上智勇双全。
“那这样，我们夜出的事就暴露了。”西子月还想稍微抵抗一下。
“我给哥哥留过纸条，他会理解我们的。”绘梨衣继续小声又认真。
既然绘梨衣都这么说了，西子月也只好勉为其难地点头同意。
黑道公主因为飙车超速，惨遭交警逮捕，要是让源稚生知道这事，大概会哭笑不得吧，没准他哭笑过了，就真原谅了她俩的夜奔举动。
正准备将摩托车熄火，老老实实束手就擒时......西子月犹豫了。
不安。
抵触。
甚至是恶寒。
许多负面情绪都在这一刻涌了上来，化作火焰的种子扎在了她心中。
出于不好的预感，侧写被动开启，世界的细节在她眼前纤毫毕现。
她抬起头，打量一眼眼前的警官，再悄悄扫动目光，观察周围。
夜间的寒雾弥漫了四面八方，视野在几米之外就开始模糊，空中盘旋的雪花仿佛《寂静岭》中的灰烬。
这条道路上执勤的警车有很多，仔细一望，发现不远处的路边停着好几辆警车，每辆警车里都有几双阴冷的目光盯着这里。
“我们不会为难你，只要您稍微配合一下，我们很快就会让你离开。”面前的警官又说。
浓雾似乎又加剧了一些，逼人的寒气从四面八方涌来。
西子月深深呼吸。
她重新拧起把手，甩动摩托车的上半截，一个掉头，箭矢般弹射而出！
枪声在后面响起！雪尘都被扰动了，平静的早晨霎时被打破！
“停止射击！那样会伤到绘梨衣小姐！”身穿黑色风衣的队长从警车里跳出，拦下要开枪射击的众人。
警车依次启动，发出引擎轰鸣的咆哮声，如群驹苏醒般冲锋，紧紧咬向了那辆摩托车的尾灯。
“报告！这里是b2区，目标发现了我们的身份，正在朝c3区逃逸！”
“这里是c3区，赤坂小队正在行动，随时听候差遣。”
“小心，敌人是卡塞尔的s级，言灵是钥匙，虽然这个言灵没有战斗力，但她的高血统不容小觑。”
“注意不要伤及绘梨衣小姐！”
某个频道里，许多人的声音响起，相互间织成了一张网，整个关西地区的黑道帮派都在行动。
绘梨衣花了很久才反应过来刚才这是怎么一回事。
她们正在被追杀。
“手机不能用了。”西子月将反复呼叫的手机重新放了回去。
发现异常的第一刻，她就在想办法呼叫友军，但手机显示的却是被停机，她与友军彻底失去了联系。
“不要担心，我们会杀出去的。”西子月冷静地说。
绘梨衣一如既往地点点头，与其说西子月这是在和她做约定，不如是在陈述事实，眼下的难度还没有高到需要做约定的程度。
摩托车依旧一骑绝尘，车灯拉出的光束弯向白雪的转角。<br /><br />
