 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;川崎忍者飞驰在结冰的路面上，密集的车灯紧咬在她的尾后，车灯一遍遍切开雪幕，留下尖锐的呼啸声。
不断有子弹的火花从后方传来，点射在摩托车的轮胎旁边，开出朵朵白花。
显然，他们的目标是活口。
西子月抽出了座位前下方的伯莱塔，视线扫过后视镜，确认所有尾随车辆的位置，反手甩向后方，连续开火！
每枚子弹上都裹挟着审判的威力，七声枪响，七道死亡的轨迹横扫而出，封锁了追击车队的势头，这些防弹性能不错的警车犹如遭受迫击炮，翻仰打旋，几乎炸毁在原地。
西子月隐约听到风雪中有人在怒骂该死。
她没有理睬，踩下油门，加速狂奔，车身继续化成一道残影。
“赤坂组全灭！目标可能持有重火力武器！”
“c区的封锁线正在构筑！”
“鸟组正在追击！”
鸟组的追击成员同样也由摩托骑手组成，他们驾驶着大排量的暴力摩托，挥舞着长刀，从山坡上一跃而下，扑向那匹红色的铁驹！
西子月轻轻屏息，在侧写的视角下，每个人的下落轨迹都如虚线般标注在空中，缓慢得像是雪花。
她松开了握住摩托的双手，闪电般抓出腰际两侧的刀鞘，借由摩托车的最大马力横冲向鸟组的杀阵！
摩托骑士们的短兵相接只在一瞬之间，清冽的寒光从雪幕中擦出，鸟组的长刀被齐整切开，还有数根手指，刀片，寒光，鲜血，一起旋向空中。
赤金色在西子月的眼睛中点亮，龙血在她的体内沸腾！
她再度按下油门，胯下这台铁驹立刻咆哮起来，引擎轰鸣，它身为赛车专用摩托的性能再次迎来一轮爆发！
红色的铁驹裹着刀光撕开了这道看似铁壁的杀阵，前轮撞开最后一个挡在前面的大汉，绝尘而去。
“鸟组封锁失败......目标正在快速向d区逃离......”鸟组队长艰难地从马路中央爬起来，握着对讲机汇报。
“不愧是卡塞尔的s级学员，真是厉害，如此轻易就突破了你们的封锁，所谓的战场之花，就是用来形容她的吧？”赫尔佐格的声音悠悠传来，背景里还播放着天鹅湖的古典曲。
“非常抱歉。”队长鞠躬。
他们这支队伍无一不是用刀与驾车的好手，当他们摆出伏击冲锋的架势后，除非对手是神速系言灵的持有者，否则很难躲过他们的攻势。
而那个女孩，仿佛只用一瞬间就洞悉到这层铁壁上的裂缝，顺着裂缝将它撕开，这究竟是何等可怕的战斗力？
“不要灰心，你们的任务只是把她们一步步诱导进最后的终点，我会在那里等着她们。”赫尔佐格说。
“是！一切就交给您了！”队长鞠躬点头。
电话挂断，变成丝丝杂音。
宁静的夜晚过后，杀机突然降临在第二天的早晨，方圆数十公里的区域内，数以百计的黑道份子都在调动，有人封锁路口，有人组成追击小队。
“虎组！损伤过半，失去追击能力！”
“她们突破了d区的守备......见鬼！她们根本就没有重武器，就只有一把手枪和两把刀，可那些武器的威力又是怎么回事？”
“怪、怪物！”
作战总部的雷达地图上，那个目标正畅通无阻地穿越层层障碍，仿佛她驾驶的不是一辆赛车摩托，而是一台豹式坦克。
西子月冷静地开枪、挥刀、控制油门与方向，在她的操纵下，这台摩托车如细软的刀锋那样顺着关卡的薄弱处一穿而过，车后留下焚毁的跑车与鲜血淋漓的伤者。
直到目前为止，还没有死者诞生，这得益于审判的不完整性，只具有切割效力，死亡性的一面尚未体现。
虽然一夜未眠，但强大的血统依旧让西子月状态良好，五感所能捕捉到的范围在雪雾中不断延伸，能看到很远的景象，听到很远的声音。
她们现在正反向奔行在前往四国的公路上，分明不久前这条公路还安安静静，但此刻它却像是活过来了一样，藏在道路两侧的伏兵纷纷出击，布置路障和地刺。
毫无疑问，这是一场早有预谋的围捕，围捕者布下了天罗地网，每一条看似正确的道路实际都通往一个错误出口。
也许她们前往梅津寺町的一路上一直有一双阴冷的眼睛在高空俯视，暗中策划这场围剿。
西子月不太关心谁是幕后主谋，想来她在反派阵营的击杀名单上应该名列前茅，谁来杀她都不奇怪，更何况后面还坐着蛇岐八家重要的千金，她们两个人头加起来，抵得上三座后宫费用。
“他来了。”绘梨衣忽然在西子月耳边说，声音微微颤抖。
西子月诧异地扭头，正对上了绘梨衣防风盔后那双惶惶不安的眼神，像是蜷缩在角落里的幼兽。
他来了......他是谁？
西子月第一时间没反应过来。
赫尔佐格......她第二时间才想到这个名字，阴风一样的寒冷窜上脊背。
虽然素未蒙面，但有关这个邪恶科学家的种种事迹，西子月却一直都有所耳闻，不论是从秘密档案中，还是从楚子航的讲述中，他的阴影始终存在。
“他来找我了。”绘梨衣的声音更加低落，仿佛有魔鬼在她耳边低语。
西子月忽然明白了什么。
对方一直没有朝她们两人开枪，仅仅只是因为绘梨衣在，如果只有她自己一人的话，他们大概就火力全开。
这么说起来，比起下落不明的白王，坐标成谜的研究室，绘梨衣同样也是她的目标。
根据楚子航的描述，绘梨衣是赫尔佐格晋升为白王的重要途径，他用了长达数十年的时间栽培她，就是为了她成熟结果的那一刻。
他曾在日本仓惶撤退，但在站稳脚跟后，立刻就选择卷土重来，取回曾经没来得及带走的东西。
而绘梨衣，就是他最想取走的东西！
西子月正要开口说些什么，一枚狙击枪的弹头从她的安全盔上擦过！
粉碎的爆响声中，她的安全盔解体殆尽，如绸缎般的发丝飞入寒风中，她的整个视野顿时开阔。
前方道路的尽头，数双黄金瞳张开，森冷凶戾的气息在风雪中暴涨！
来自关东支部的精英组长们已经等候多时！
“bingo！一枪就让我们的小美人卸下她的假面！我们何不让她卸下更多呢？”明智阿须矢忍不住为这一枪的精准喝彩叫好。
长船从容吹散狙击枪口上的白烟，从容。
他是蛇岐八家的王牌狙击手，他刚才的那一枪并非瞄准西子月的额头，而是刻意描边，让子弹擦过安全盔，将其破坏。
放眼望去，这道关卡没有设置任何路障和地刺，唯一的重武器是长船手中的狙击枪，其余的武器都是冷兵器，只有精英混血种才敢以这种肉搏姿态拦截一位横冲直撞的本部s级。
虽然他们身处关东支部，但并不代表他不能支援关西的同事。
他们没有受到赫尔佐格的言灵影响，但比起效忠源稚生，他们更有兴趣加入橘政宗，对于天才来说，天下大乱的舞台往往比天下太平美妙。
虽然事先他们已经看过西子月的照片，但谁又不想在正面战场上一睹人家的真容？
果然真人往往要比证件照上美出三倍，前提是你的颜值为正。
“那么，根据之前打赌的约定，她是我的猎物了。”
明智阿须矢上前一步，拔出家传的宝刀，隔着上百米挡在铁驹的正前方，车灯逐渐照亮雪尘，美妙的引擎声越来越近。
没有人打算帮他一把，纷纷识趣闪开，以见证骑士对决的心态旁观。
这也是组长们之间的传统，当一个人锁定一方为猎物后，其余人都不准出手，除非那个人提出低声下气的求救，这时其余人才会哈哈大笑的上去帮忙。
显然这么狼狈的事不会发生在此时此刻，即使被狙击枪的子弹擦到头盔，那台摩托车也丝毫没有减速的意思，接下来的决斗只在电光火石之间发生并落幕，不会有任何求救机会给双方。
很好，这正是他所要追求的效果，双方都将生死压在这一念之间，只比哪边出刀更快，与其说这是骑士的对决，不如说是西部牛仔的对决，同样充满豪侠之意！
“在这一刀之前，我有个问题想问你......”他从容发问，潇洒又自信，他确信这个距离，对方能听清他的话。
“你的近战能力在学院本部排.......”阿须史话音未落。
“你谁啊！”
西子月一个油门加速，一记泥头车创在了这人身上，车轮顺着他的脸滚过，再一个弹跳，跃至他的爱车——一辆红色的阿尔法·罗密欧上，一路顺滑碾过，在众目睽睽之下，扬长而去。
她临行前还一枪点在了长船的狙击枪上，让这柄唯一有可能远距离对她们造成伤害的武器变成废铁。
世界似乎都安静了，只有渐行渐远的引擎声轰鸣。
阿须史呆呆地躺在地上，看着慢悠悠坠下的雪花，摩托车的轮胎印在他脸上很清晰，仿佛被牛犁过。
旁边插着他的断刀碎片，还有自己被碾断的门牙。
他不敢相信自己的失败。
更诡异的是他总觉得类似的一幕曾发生过，但就是有些想不起来......
只有极少数人看清了刚才发生的事，阿须史并非毫无抵抗就倒下，在那短兵相接的一刻，他的确把刀拔了出来，刀锋直指女孩的眉心。
可问题在于，女孩也拔刀了，他家传的古刀如古玩般粉碎，于是这摩托车就跟泥头车一样创了上来，场面惨不忍睹。
比起爱车惨遭碾压，令他更想哭的是爱刀惨遭毒手，那可是祖传的宝刀啊！祖传的！怎么说断就断？
组长们没空关注阿须史的伤势，更没空关心他的精神崩溃，纷纷跨上座驾，去追赶那道飞驰的车影，暗蓝色的保时捷，日产的gtr，花枝招展的跑车倾巢而出，各式各样的引擎声让阿须史逐渐恢复神智。
“报告......政宗先生，我们失败了......”他呆呆地报告对讲机。
“失败是正常的，你们当然拦不住那个美丽的女孩，接下来交给我好了，多亏你‘故意’放她们过关，她们才能朝指定的坐标前进。”
“明白。”阿须史心中一寒，赶紧点头，知道这是政宗先生原谅了他的错误。
忽然间，电话的另一头传出了扭曲的肌肉蠕动声，还有骨头错位的声音。
听着这些可怕的声音，阿须史不寒而栗。
......
......
盘山公路上，西子月回望了一眼身后，已经很久没追兵了。
组长们的追击也被她甩在了身后，她朝每辆车上点一枪，那些价值不菲的豪华跑车当场起火，爆炸在原地，堵住了整条路。
这波人大概就是最后一道关卡，敌方已经没有能力再追击。
“合作愉快。”西子月与绘梨衣击了个小掌。
刚才一车创掉阿须史，有很大一部分是绘梨衣的功劳。
斩断他祖传宝刀的言灵，其实是绘梨衣的审判。
那是一把工艺不菲的炼金宝刀，唯有靠最纯粹的审判，才能将其一刀斩断。
发起冲锋时，两人其实一直在交流战术，当西子月挥刀的一刻，绘梨衣也念出了言灵，两道死亡的飓风相互叠加才达成这样干净利落的效果。
西子月当初说的并非“我带你杀出去”，而是“我们一起杀出去”。
“现在怎么样？感觉好些了吗？”西子月回头问。
绘梨衣思索很久，摇摇头，小声开口：“他在不远处。”
西子月微微战栗。
这是个不好信号，她固然感受不到赫尔佐格的存在，但对绘梨衣来说就不一定，这就好比动物会在地震前夕举族迁徙，而人却无动于衷。
她对赫尔佐格天然有着强烈的敏感。
“穿过那个隧道口，马上就是城市，我们很快就能联系到家里。”西子月看着一旁的路牌说，根据它的显示，穿过隧道，再往前走两公里就是一座小镇。
刚说完，西子月就迟疑了。
隧道，感觉不太妙，尤其是在这种逃亡的路上，冒然进隧道和恐怖片里非要搭电梯也许是一个性质。
虽然不太想走这条隧道，但眼下已经没有时间供她寻找其它道路，经过刚才追击战的极限加速，这辆摩托的油量已经岌岌可危，必须要找地方歇脚。
她轻轻屏息，驱车拐入那条隧道。
进入隧道的一刻，雪景也随之中断，温度稍微暖和一些，轰隆隆的风声在二人身边流过，指示灯的亮光蜿蜒向隧道的尽头。
这是一条极为漫长的隧道，它的每一截似乎都是弯曲的，前进的视野永远在拐角点。
西子月的侧写也再次张开了，线条与尘埃颗粒在她眼前抽象开来，试图还原过去这里曾发生的事。
她皱眉了。
还原不到，一点生气也没有。
就算这条隧道被敌人封锁了，也起码会有敌人活动的迹象，但西子月并没捕捉到任何有关“生”的气息。
换句话说，这条隧道是死的。
在卡塞尔混了这么久，她大概也知道什叫死物了。
比如尼伯龙根。
如此想来......隧道的入口，某种意义上也算是一种“门”吧？
西子月悍然刹车、调头，朝着反方向前行！
“精彩，流有陈家血脉的女孩果然敏锐，这么快就发现这条隧道有问题，但已经到此为止了！”苍老的声音从隧道的拐角转出，他的身影如恶魔般在墙壁上拉长。<br /><br />
