 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀机瞬间涌满这条隧道的各个角落！
西子月紧急刹停！摩托车如陀螺般在路面上打转，留下数道螺旋印记横停在隧道中央。
伴随着那道恶魔般逼近的人影，整条隧道的天花板都在滴水，不断有腐蚀的液体从墙体里的缝隙溢出，仿佛整条隧道都建在一场酸雨中。
在侧写的捕捉下，前所未有的死亡气息呼啸而来！犹如地狱之门洞开，里面刮出灼热的寒风。
虽然对方的身影尚未出现，但西子月已经远远得感受到了这些，过去的画面在眼前穿梭闪回。
撑开白色双翼，仰天咆哮的龙王。
介乎于神圣和死亡之间的威严。
无与伦比的力量！
以及……从天而降的审判之矛！天谴！
【所有逆命者，都将被灼热的矛，贯穿在地狱的最深处！】
赫尔佐格！
那个从地狱归来的恶魔，就在不远处！
“快逃！”绘梨衣小声又急切。
她的情绪更加颤抖了。
西子月也有些动摇。
在侧写的状态下，她的思绪被拉得很长，有足够的时间去思考当前的状况。
尼伯龙根般的隧道，忽然现身的恶魔，这一切像是早就计划好一样。
也许从一开始赫尔佐格的目的就是要将她们两个引入这条隧道，只有在这条单行通道上，他的捕获计划才能实施。
可这条尼伯龙根隧道到底是怎么形成的呢？那可是龙王的权能！
西子月记起来了，既然林凤隆的幕后是海洋与水之王，那么作为与他结盟的赫尔佐格，应该也能从他这里获得部分尼伯龙根的构造方法。
眼前这条隧道，很有可能是个无限循环的死亡隧道，无论她向前还是向后，最终都会遇到赫尔佐格，出逃的唯一办法，就是从他的身上碾过去！
“抱紧我！不要松手！”西子月磨锐了修长的眼角，力量如流水般注入她的指尖，两把短刃呈十字形交出。
全速冲刺！两道圆月直指那个身影的首级！
拐过转角的临界点，西子月终于看清了对方。
那是一张戴着公卿面具的惨白笑脸，冰冷的金色燃烧在他的双眼中，像是某种阴冷的嘲讽。
西子月皱眉。
假的。
影武者，西子月听说过这种技术。
通过基因技术与催眠，来炮制一个能替代自身的死侍，让它戴上假面，替代自己出席重要场所，无论影武者死多少次，总有新的影武者出现，看上去就像是自己拥有不死之身一样。
这种技术至今依旧成谜，只有赫尔佐格这种天才科学家才能将其完美呈现。
西子月如约出刀，并没因为它是赝品而留手。
审判的死亡风暴骤然掠起，刀锋顺着一条笔直的细线切向它的手臂和胸口，暗金色的骨骼节节裂响，沸腾的鲜血瀑洒而出！
影武者的喉哝里爆出怒吼！
受创之际，它挥动钢铁般的臂膀，重击在摩托车上，西子月扛着绘梨衣跃起，落地，摩托车的惯性将影武者撞在隧道壁上，炸成一片橘红色的火海。
“这就是卡塞尔s级的性格吗？很好，你比你的前任要强多了！凌厉、锋芒、甚至还美丽！”
隧道另一个尽头，赫尔佐格的声音再次传来，灼烧的寒风拍打在西子月背上，她提刀缓缓转身，眼中的赤金色徐徐升温。
浑身毫发无损的赫尔佐格正伫立在隧道的拐点，身穿胸前插花的西装，面带公卿式的面具，他的手里还握着一杯加冰的烈酒，轻轻啐饮，俨然是主人招待客人的做派。
如果不是摩托车所引爆的火焰还在燃烧，影武者的尸体在火中滋滋作响，西子月几乎都要以为时间被倒带过，刚才驱车扑击的一幕根本没发生。
赫尔佐格，他“复活”了。
“我的前任？”西子月疑惑，第一反应是传说中那位吞枪自尽的前辈。
“你的前任？当然指上一个卡塞尔s级，路明非啊！你不是一直在寻找他么？”赫尔佐格发出轻微的笑声。
“你也记得他？”西子月的眼睛睁大。
“当然记得，西子月侦探小姐。我也许比你记得的更多。”赫尔佐格直视着西子月的眼睛，他眼中的黄金如蛇般跳动。
“你一定很好奇吧，为什么那么多人都忘了他，唯独我还记得，还记得那么清楚？”他迈开步子，缓缓向前，寒风贴着他的身形流过，他的影子在墙壁上张牙舞爪。
“很抱歉，答案你无法知道，你是世上唯一有能力寻找他的人，只要你从世界上消失，他就永远无法现身！”
西子月也下意识后退，她能感受到身后绘梨衣的心跳声越来越急促。
截止目前为止，只有绘梨衣与楚子航对路明有着明确的记忆，但他们都情况特殊，甚至与路明非有着说不清道不明的羁绊。
作为曾化身过白王赫尔佐格，他的情况当然也很特殊，至于他与路明非之间的关系......某种意义上，也许不亚于友情甚至爱情。
“因为你曾死在他手上，死得很惨。”西子月在嘴边拉出一丝俏丽的弧度，眼睛里跳动着明媚，“比起憎恨他，你更恐惧他，害怕他再次出现。”
这句话如针般刺入赫尔佐格的神经，他的表情立刻扭曲，手中的冰酒摔碎在地。
“闭嘴！那个男人已经消失了，永远不可能再出现！我根本不用惧怕任何人！”他大声吼叫，隧道四面八方都是他的回声，愤怒又压抑。
西子月清晰感受到了他灵魂的恐惧与卑微，路明非这三个字如永恒的烙印刻在了他心中，轻轻一碰，他便会暴跳如雷。
她说这番话并非是挑衅对方，而是试探出对方的真假与否。
虽然这是他第一次与这个恶魔见面，但隐约能推测出他是那种不到最后一刻绝不会显露真身的阴谋家，在此之前，代替他流血的都是替身。
可眼前这个赫尔佐格内心的颤抖与恐惧是那么清晰，那么发自内心，这绝非被催眠的替身能办到的。
他就是真身！只要击杀他，一切就能结束！
可是——
真的杀得掉他吗？
像他这种把自身性命看得比什么都重的人，真的会如此轻易现身吗？还是说他已经胜券在握？
忽然间，隧道内的广播打开，刺耳的杂音过后，某个鼓点一样的声音响起，整条隧道都在回响这段诡异的音频。
梆子声！
在楚子航的描述中，提到过这种神秘的魔音，它分明只由一对简陋的空心木梆子相互撞击完成，像是某种南美原始地区的巫毒音乐，但就是有着不可思议的魔力，能令某些强大的混血种屈服于它......其中就包括绘梨衣。
她呆呆地站在来自四面八方的梆子声中，幽深的恐惧从她心里爬出，某段早已忘却的记忆又重新被记起来......有关死亡与黑暗。
在她的感知中，梆子每一下撞击犹如古钟轰鸣，火焰燃烧的声音像是数千道电流串动，西子月的呼喊都被那些声音隔绝在外。
视野越来越黑暗，冰冷的白色丝线顺着她裸露的脊背向四肢百骸延伸，每一道丝线都在从她的体内汲取鲜血......她像一株飞速枯萎的花那样，缓缓凋零......折断......
西子月一把拽过她的手，捂着她的耳朵反向飞奔起来。
“尽情逃吧！我的乖孩子们，无论你们逃到哪里，你们最终都会回家！”恶魔的声音在隧道里回响传递，无时不刻贴在耳边低语。
西子月带着绘梨衣逃亡在这条长不见底的环形隧道上，四面八方都是那段诡异的梆子声，仿佛她们一不小心穿越到了紫苑镇，只有走出这张地图，这段载入游戏史册的邪典背景音乐才会消失。
梆子声......梆子声......梆子声......该死！她曾在某些地方听过这段频率与节奏！
序列号1，言灵·皇帝！西子月回忆起来了！
无论是催促路鸣泽离去的钟声，还是在学院冰窖短暂听到的八音盒声音，都是这么一段频率与节奏！
不仅如此，这段梆子声竟更加真实清晰，它何止是不诡异与单调，甚至还恢弘、神圣，犹如神国的钟声敲响，全世界都匍匐在它脚下！
“路鸣泽！”西子月大喊，某些惊人的线索串上了，她必须要把这个家伙逮出来问话！
这厮没有回应，他并非随叫随叫到。
“到此为止，姑娘们，你们果然又回家了。”
西子月愕然止步，赫尔佐格再次出现在隧道的拐点，摩托车所燃起的火焰依然还在，丝毫未灭。
果然和她想的一样，这条隧道在尼伯龙根的特殊规则修改下，已经变成环形，无论她向前还是向后，赫尔佐格始终都会如铁壁般现身。
天花板上的排气管层层坠落，瓢泼的酸腐液体落下，婴儿的哭声夹在了梆子声里，此起彼伏得像是海潮。
死侍群，出现了。
它们从一开始就埋伏在这条隧道里，那些不断从缝隙里溢出的酸腐液体就是死侍身上溢出的。
身形介乎于龙蛇之间的死侍们匍匐在赫尔佐格的身后，齐整的姿态犹如忍者拱卫在君主左右。
果然，他已经做好必胜准备，当她们走入这条隧道的一刻，就如驯鹿走进了豺狼的巢穴，注定九死一生，西子月不清楚眼前死侍的数量，但想来应该和这条隧道一样，一眼望不到头。
“你的言灵是钥匙，一个毫无攻击性的言灵，而唯一能带你脱困的绘梨衣，也因梆声无法行动。”赫尔佐格发出胜利的宣言，“你的美丽与传说，注定要陨落在这里。”
话音刚落，寒彻的刀光闪烁般掠进他的视线里！
西子月还是选择动刀，趁死侍的阵型结成之前，直取他的首级，这是眼下唯一可行的办法，只能寄希望于他阵亡后，死侍群会自动停止行动，乃至尼伯龙根都崩塌。
既然已经确认他就是本尊，那势必得赌上一切去击杀！
“你！”赫尔佐格的眼球几乎眦裂开。
他显然没料到这一击来得如此凶猛，数名早先一步扑击掩护他的死侍居然全被一刀切断，骨肉横飞，在他还未反应过来之前，两柄短虎式炼金短刃便洞穿了他的胸口。
“你也有审判！”他不敢相信地吼叫，鲜血从他的嘴里喷溢。
“你答对了。”西子月冷冷地说，从他的胸口里旋转着拔刀，从眼神到每一个动作，都填满暴力美学的腥丽。
说起来，这是她第一次动手砍人......这没准是个好兆头，第一次就砍这种恶人，也许事后自己能舒坦到甚至不用做心理辅导，而是直接开香槟放鞭炮庆祝。
可是......真的就这么简单？这个恶魔就这么死了？
这个疑问刚从心头掠过的一刻——
“你比我想象中的更棒，西子月，我简直都不忍心杀你了！”他用血腥的表情开口，正要徐徐倒下的身姿忽然立稳。
西子月的思绪停顿，下意识举架起防御的姿势。
刚好守住他怪力般的一击重拳！
钢铁飞撞的轰鸣声在短虎上荡开，西子月如羽毛般被抛起，堪堪退到绘梨衣身边。
她难以置信地看着赫尔佐格......那根本就是个怪物。
他的身体不断颤抖，介乎于肉质和骨头间的触手从他的身体里翻滚而出，被切开的伤口正以肉眼可见的速度快速修复，白色的鳞片从他的体表里不断向外溢出，透出一道道血刺。
与其说他是在恢复伤口，不如说他是在遭受酷刑，从一个人变成一个活生生的怪物。
“如果是以前的我，遭受这样的重创，应该会当场死亡吧，可惜.....现在的我从地狱归来，还带回来了不可思议的力量！”赫尔佐格高呼，“言灵·八岐！这种只存在于神话中的言灵，居然真的存在！”
言灵·八岐并不存在于卡塞尔的言灵表上，历史上从未有人观测到它，只有蛇岐八家代代相传的神官史书中才模糊提到过这种神迹。
这个言灵能强行提升释放者的血统，获得八岐大蛇般完美的身躯，以及永不枯竭的再生能力！
在古往今来所有混血种的认知中，除了爆血之外，并不存在强行提升血统的手段，可八岐它却办到了，因为它超出了混血种的认知的极限，几乎抵达神的境界。
“这是......白王的专属言灵！”
纵然他曾经陨落在天谴之剑下，但那毕竟是以白王的姿态，如此伟大的生命无论轮回多少次，都不会忘记曾经的记忆，也不会彻底失去原本的力量。
从那场地狱的噩梦中醒来后，赫尔佐格发现自己拥有了这个言灵，这也是他从那场长达数十年的阴谋中唯一得到的东西。
这无疑是一份馈赠，有了它就意味着漫长的寿命，强大的体魄，再加上他的才智，对科学的了解，他同样能角逐世界的王座。
可它不仅是馈赠，同样也是一份恶毒的诅咒！
八岐虽然为他摆脱了衰老的肉体，但也让他备受煎熬，不仅是蛇虫啃噬身体的疼痛，还有精神上的折磨。
他无时不刻都在恐惧那个男人，害怕从天而降的利刃，害怕从世界宝座的最高处跌落，更害怕他自己！他居然如此恐惧这件事本身！
所以他一定不能让那个男人回来！
同样，他也要补完自己，再次重返世界的王座，为此绘梨衣必不可或缺！
他要再次成为白王！唯独这样，他才能战胜灵魂深处那烙印般的恐惧！
“还记得我这张脸吗？绘梨衣？我可是你敬爱的父亲啊，我的乖孩子。”赫尔佐格幽幽地说。
八岐化之后，他的身体正不断地朝着八岐大蛇的模样进化，扭曲畸形的利爪与翼膜显现，整个人几乎是以蠕动的方式前进，唯独那张脸还保持着人的姿态。
绘梨衣摇摇头，痛苦的褶皱里挤着汗珠，赤金色眼睛里透着恐惧与空洞。
梆子的敲击声，死侍潮水般的婴儿哭声，赫尔佐格魔鬼般轻声细语的诱惑声，还有西子月一遍遍呼喊她名字的声音......许多声音交叠在一起，像是一面被打碎的镜子，每块碎屑上都是过往的记忆。
某个午后，她与哥哥对打游戏机，她输得很惨，气鼓鼓地敲着手柄。
那天雨很大，她趴在小窗口上眺望东京，光影层层交叠在一起，变成蒸汽式的泡泡。
今天凌晨，西子月带着她飞驰在前往梅津寺町的路上，雪很大，她觉得世界从未如此美好。
还有过去那段旅行.....情人宾馆.....天空树......明治神宫......迪士尼鬼屋......那个声音轻轻说如果世界不喜欢你，那它就是我的敌人了......
最后，是那段关于死亡的记忆，没有一点温度和色彩。
嘈杂的声音中，所有碎片都如雪片般盘旋。
一个新的声音出现了。
一道清凉锐利的电话铃声，它刺破了沉闷诡异的梆子声，落入绘梨衣的耳中，让她的意识恢复了一丝清明。
那是她自己的手机铃声。
她的心头颤了颤，竟然生出一股勇气，逆着梆子声的压迫，狠狠按下接听键，开启扩音模式，将其对向徐徐接近的赫尔佐格。
“去你妈了个逼的！谁是你的乖孩子？”对方含着笑意，舌吐灿莲，素质惊人。
西子月愣住了，还是那句话，虽然现在不是吐槽时刻，但她总觉得画风有点不对劲......
那是一个贱兮兮的声音，贱到让她想往这人脸上留几个鞋印，还是高跟鞋的那种。
在她的认知中，似乎只有路鸣泽才有这种欠扁的程度，眼下情形，似乎也只有他有能力往这个地方call电话。
可是......刚才那个声音不是他的，而是另外一个年轻男人。
“路明非......”西子月的眼睛不由自主睁大，只能想到这个答案。
赫尔佐格的反应佐证了这一点，当这句粗俗又犯贱的痛骂刺入他耳中的一刻，他的整个身子都如被钉死的蛇那样扭曲起来，连连后退，巨大的身躯压垮了匍匐在他身旁的死侍。
“不！不可能！这绝对不可能！”他用崩溃的声音嚎啕大喊。
多少年过去了，他又听到了那个声音。
而且台词都一模一样！
“saku......路明......非......”暖流从绘梨衣的眼睛里流过，洗去了恐惧与空洞，她好像再也不怕那莫名其妙的梆子声了。
她的鼻尖酸了酸，快速伸手擦掉了眼角的一滴泪水。
下个瞬间，她的眼神骤然凝结而起，赤金色的眼眸点燃！死亡的风暴吹起了她暗红色的长发，裙裾锋利飞舞。
言灵·审判！<br /><br />
