 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;死亡的飓风降临！
整条隧道都回荡着可怕的风声，空气被切成碎片，仿佛锯轮飞转。
隧道尽头，绘梨衣正以没有温度的赤金色眼睛看着眼前的一切，死侍群无不惊恐后退。
死侍不是尸守，他们能感受到对死亡的恐惧，审判领域张开的一刻，它们都意识到这个前一刻还在瑟瑟颤抖的女孩变了，变成执掌生杀大权的女皇！
“滚开！”她轻轻说，遥遥挥动手臂，五指在空中留下平行的弧线。
无形的利刃顺着她挥出的弧线透出，横扫向死侍群！整条隧道顿时迎来一场血腥的屠戮，腐朽滚烫的鲜血墨泼般涌出，八岐化的赫尔佐格身上也裂出密集的伤口。
“为什么！你还能使用言灵！”赫尔佐格不解大吼。
言灵的奏效与混血种大脑中的某个机能有关，当梆子声奏响时，那个机能也就关闭了，等同于封印言灵。
现在梆子声依旧敲响着，但绘梨衣却仿佛不再受此影响。
该死！到底发生了什么事？到底是什么，让这个本该对她言听计从的女孩如此叛逆？
是路明非！都是他的责任！如果不是那个男人，一切根本不会发生！
不知何时起，绘梨衣走到了西子月面前，只留下一个坚强又可靠的背影，暗红色的发丝犹如红莲盛开。
她回过头来，那张精致又冰冷的容颜忽然一化，笑意露了出来：“谢谢你，西子月。”
西子月一恍。
纵然这个女孩已经化身为巨龙，但似乎依然有着猫性的一面。
这几天与绘梨衣相处，让西子月产生了自己是姐姐的错觉，可直到对方挺身而出，走在走在她前面时，她才忽然记起真按年龄来算，这妞好像是个姐姐，说是御姐也不为过。
所以刚才那通电话是怎么回事？是路明非在暗中相助，还说这又是路鸣泽搞的鬼？
不清楚，唯一确定的是，赫尔佐格因这句突然炸出的嬉笑怒骂而陷入精神失常状态，那巨大又畸形的身体止不住扭曲，用腐烂的声音咒骂那个男人。
以及，绘梨衣也因此从梆子声的束缚中解脱出来，心中的恐惧被一扫而空！
“绘梨衣！”西子月喊道，抽出伯莱塔，朝着远处的怪物开火。
虽然西子月没有说要干什么，但绘梨衣很默契地明白接下来的战术。
西子月一口气打空整个弹夹，流火道道吐出，每发子弹脱膛而出的一刻，都带上了审判的死亡旨意。
绘梨衣的审判，附着在这些子弹上面！
黑红色的光束闪烁，死亡的尖啸如期而至！每发子弹都精准无误击中了赫尔佐格身上的要害处，头两发子弹夺取视力，接下来几发子弹爆入头顶，最后几发试图进攻它的心脏。
西子月每扣动一次扳机，那个怪物就颤抖扭曲一分，像是一个不断被放刺破的气球，它拖着血流不止的躯体一步步后退，仓惶得犹如丧家之犬。
西子月继续扣动扳机，里面传来空空如也的声音。
这是最后一板弹夹。
按下伯莱塔上的某个隐藏键位，西子月将它当做砖头砸出，反身一扑摁倒绘梨衣。
几秒过后，剧烈的爆炸从隧道的另一边传来，劲风与热浪碾过二人的上方，死侍那婴儿哭声的如魔咒般挤满隧道，到处都是燃烧的滋滋声，那是死侍被灼烧冒油的声音。
作为装备部出品的手枪，当然得有爆炸功能才行，得知此枪的申请者是西子月，他们特意加大了爆炸威力，命名为“女神特供版”。
“成功了？”绘梨衣下意识发问。
“不至于，应该还早。”西子月转过身去，静静看着隧道另一侧的火焰。
虽然不知道女神特供版到底是个啥玩意，但目测这个威力，应该抵得上足够分量的tnt炸药，它的火焰风暴混合着审判的威力，彻底将那一整片区域变成地狱。
忽然，一双惨白的巨爪破开炽烈的火幕！庞然巨物从火焰的另一侧踏出，眼中的赤金烧成熔岩。
那已经是次代种级别的黄金瞳了，暴戾中带着森严的尊贵，之前开在它身上的那些伤口虽然依旧在流血，但即将恢复完毕，旧痂脱落，新生的肌肉与鳞片依旧强韧。
这就是言灵·八岐，同样也是神话级的言灵，它所赋予的那无穷无尽的生命力竟能够抵消审判的锁血与杀伤。
“你们......必须死在这里......现在......”浑浊不清的声音从赫尔佐格的胸腔里挤出，他步履蹒跚地向前走来，很难说那到底是在直立行走，还是在爬行。
西子月心中胆寒......不是害怕对方，而是被这幅猎奇的景象渗住了，san值悄悄掉落。
迄今为止，她所遇到的每一个敌人都是身姿高亢华丽，兼具优美与高贵的真正龙族，还从没遇到过这种让人头皮发麻的东西。
她再次举架起双刀，隔空比对着他身上的线条，研究到底该从哪个位置下刀。
比着比着，她忽然发现自己的刀少了一把——出现在绘梨衣手上。
她面无表情地握住刀柄，横掷而出，超音速轰炸机低空飞行的破音声响彻整条隧道，指示灯逐一粉碎，墙砖如见光的古墓般剥落，天花板上的通风管道、钢筋水泥、铁网也在这声轰鸣中坠毁殆尽。
赫尔佐格的眼瞳陡然眦大，黄金瞳上瞬间布满血痕！
那柄刀承载着审判与怒火的利刃，成功洞穿它胸口的鳞片与骨架，沐浴着鲜血从它的背后飞出，正在生成的大半翼膜都被它一击削去。
在审判的持续切割下，他的每一条神经切口都变成了霜寒灼烧的烈焰，细胞不断生成，但又不断死亡，虽然八岐的恢复效力强过审判的伤害，但疼痛却无法避免。
巨兽般的哀嚎声中，它好不容易直挺起来的身体再次垮塌下去，整条隧道都在颤抖，也许是已经濒临崩塌。
“那个。”绘梨衣指了指西子月手中的另一把刀。
这......西子月犹豫住了。
虽然绘梨衣扔刀的姿势很帅很飒，但这已经是她身上的最后一把武器，这把要是再给扔出去爽一发，却没能干掉对方，那接下来她们就等同于是裸奔状态，只能靠纯手打。
不对......还有一把武器。
打开夏弥小屋的钥匙！西子月差点忘记自己身上还有这么一件充满未知的神装。
根据路鸣泽的提示，如果遇到僵局或死局，就对这把钥匙使用侧写，没准会有奇效。
可仅限定于僵局或死局，因为它的效果未知，可能会召唤天使，也可能会召唤恶魔，如果不是只剩这最后一种手段，千万不要将其祭出。
西子月与绘梨衣对视一眼，彼此确认双方的意思。
她从对方的眼神里感受到了莫大的勇气，以及......生气。
那通突如其来的电话给了她空前巨大的勇气，让她能够直面心中最幽深的黑暗，跨越那些有关死亡的可怕记忆。
至于生气......也很好理解，所谓的一命还一命，指的就是这个意思吧？不是什么有人为自己复仇，而是自己跳起来就是一刀扎爆对方的脑袋。
说到底，人家再怎么性格温顺，内心善良，也还是有脾气的。
在卡塞尔巨著《东瀛斩龙传》中，她的称号是.....审判女王！
没有想太久，西子月将最后的那把刀也递了出去。
她被对方的决意打动了，觉得这一击无论如何都要由她来完成，不论最后成功与否。
她握紧了口袋里的钥匙，决定如果这一击过后，对方依旧生活活虎，那她就立刻对这把钥匙使用侧写，召唤天使或者魔鬼。
电火花蹿动在天花板上，火流舔舐着垂落下的电线，放眼望去整条隧道都在燃烧，摇摇欲坠。
在审判领域的挤压下，这条尼伯龙根的隧道正在复原，弯曲的拐点逐渐修复成一条直线，冷空气也吹了进来，片片雪花从破损的天花板里乍入，照亮了她坚毅澄澈的眼睛。
绘梨衣握住了短虎的刀柄，闭眼，呼吸，睁眼，掷出。
音爆声再次响起，笔直的隧道中央，一道荧蓝色的细线如流星般旋转划来，燃烧的火束都缠绕向它的尾翼，如同群鸟追逐凤凰，那道流星的声势越来越壮阔，如星空般展开在赫尔佐格面前。
它伸手，握住了这一击！
审判与八岐的领域正式相撞！死亡与重生，两种截然相反的属性交锋，是纯粹的力量与力量碰撞！
短虎式的刀刃在领域的挤压中，徐徐风化解体，赫尔佐格的右臂也在瓦解剥落，数以千亿计的细胞哀嚎。
它被冲撞出了隧道的另一侧，巨大畸形的身躯在公路上不断翻滚，血液融开雪层，渗入大地，方圆数里都能听到它的嚎叫。
密集的机枪子弹从天空笼罩了它！
“怪物！那是什么怪物！”直升机上的机枪手大喊，驾驶员的第一反应是赶紧拉开距离。
“呼叫支援！呼叫支援！大家长所乘坐的直升机遭遇不明怪物！”
源稚生从窗户探头，望着在那个在公路上不断疼痛打滚的怪物，不禁倒吸凉气。
那是一个身高近8米的白色怪物，身体灵活得像是蛇，下盘是龙爪与人角，身后还有长长的尾翼。
“八岐大蛇！它还没发育完全。”源稚生看了很久，才发现。
它的脊背上有七个正在发育生成的触手物，但细看的话会发现那是龙的颈勃，只有八岐大蛇才能形容这种生物。
看清怪物脸的一刻，源稚生的心跳猛颤，愤怒的青筋几乎破额而出。
橘政宗，赫尔佐格......他果然已经变成了不折不扣的怪物！
他抄起一旁的狙击枪，重重扣下扳机！
赫尔佐格的神智逐渐恢复了。
他之所以如此狼狈，主要原因是时隔多年以后，再次响起的路明非声音，听到那通电话的一刻，他几乎失去了思考能力，变成一个只会靠蛮力与本能的庞然大物。
审判的威力固然强大，但也挺多只是棘手，算不上致命。
现在他的神智已经基本恢复，八岐依旧在源源不断为他提供恢复与生命，他有足够的时间研究接下来的对策。
捕捉绘梨衣的计划已经破产，他现在又被蛇岐八家的主力部队围剿，大势已去，只能先行告退，等待下次机会。
直觉告诉他，这个机会已经不远了。
“我这边失败了，该看你那边了吧？”赫尔佐格暗暗微笑，对他那个远在世界另一边的朋友林凤隆说。
一枚榴弹炸在了他的身躯上，燥烈的疼痛让他悍然抬头，想要记住是哪个混蛋干的。
他正对上了源稚生的目光，他的黑衣在雪空中猎猎作响，身旁的榴弹枪上飘着黑烟。
他嫌狙击枪不够劲，索性换了门大口径的玩意。
“好久不见，老师？”源稚生比着口型，眼神和刚才的绘梨衣一样，没有丝毫温度。
裂谷般的笑容在赫尔佐格的嘴角拉开：“好久不见，我亲爱的学生啊”。
虽然他现在已经伤痕累累，没有心情露出任何表情，但看到源稚生那张脸的一刻，他心中还是跑出了些暴虐的东西。
它那可怕的表情让在座的许多蛇岐八家成员都不寒而栗。
谁都能看出它的伤势重得不可思议，可却又丝毫不怀疑他离死还有一段相当漫长的距离，他要是真发力起跳，能跳多高？能一下干掉一辆直升机吗？能拉着他们所有人同归于尽吗？
赫尔佐格转身，跃入雪线皑皑的深山中，它理智地选择了逃跑。
“追上去！不要放过那个混蛋！”
数架直升机盘旋着俯冲而去，路面机动部队也驾驶着越野车赶来，肆无忌惮地朝赫尔佐格倾泻火力。
现在已经不是担心惊动外界的时候了，当务之急是恩怨了断！
隧道中，西子月和绘梨衣相处搀扶着走了出去。
这个夜晚实在太漫长了，让人精疲力尽。
走出隧道，纯白色的雪景再度映入眼帘，雪花美好得让人忍不住躺在上面......西子月说躺就躺，绘梨衣也跟着躺在了上面，两人一起看着雪花落进眼睛里。
这个夜晚，终于结束了。<br /><br />
