 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是？”西子月的眼睛睁大，内心动摇。
西子月看来，只有魔鬼才能在当时那样险象环生的情况下，将救命的电话打进来，她也习惯路鸣泽总会在危机关头施以援手。
既然他否认，那么答案似乎只能是......路明非本人。
西子月以征求意见式的眼神看着对方。
路鸣泽摇摇头：“不否认这种可能性，但我觉得另一种可能性更大。”
另一种可能性？
思考片刻后，西子月心中闪过这个答案：“老板的电话？”
“回答正确。”路鸣泽敲出一个响指。
是啊，她怎么会忘记老板这个选项？要论神棍能力，他没准才是这路家三兄弟中最深不可测的那一个。
现在回忆起来，那通电话的声音的确和老板很像，清秀中带着一丝贱意，与其说是老板提前录好路明非的声音再放出来，不如是他亲自下场，拨通绘梨衣的号码，对赫尔佐格发出致命的贱骂。
也就是说他的声音也和路明非一模一样。
西子月摁了摁眉毛，总觉得大脑深处有道缝隙在发痛，令人脊背发凉的惊疑从那条缝里溢出。
已知老板的脸上挂着与路明非同款的模糊光晕，现在连声音都一样。
这......
她越来越觉得，这个人就是路明非本尊。
“我知道你在想什么，但建议不要多想，反正也不会想出什么结果。”路鸣泽轻松又玩味地说。
“你不这样觉得吗？”西子月不安地看着对方。
“我的确严肃怀疑过他可能就是路明非，曾经拯救过世界的英雄在关键时刻，启动宿命的轮回，游戏重开，但代价是忘记自己，他要寻找的那个人其实一直就是自己，这剧情多棒？你说是不是？”路鸣泽挑挑眉毛。
西子月的确也是这么想的。
如果路明非真的只是存在于世界上个阴暗的角落里等着被发掘，未免过于普通。
最有可能的情况是他从一开始就存在。
“可问题在于，我并不觉得他是路明非。”路鸣泽平静地说。
“仅仅只凭感觉？”西子月问。
“这不正是姐姐你最擅长的事吗？仅仅只凭感觉，就能察觉一个人的危险或好坏。”路鸣泽说，“正如你对自己的感觉很自信，我对我的感觉也同样自信。”
西子月一时半会没有太好的反对台词，只能感叹魔鬼居然也有感觉这种技能。
“也就是说，这次日本之行，并没有实际寻找到与路明非有关的线索。”西子月叹了口气。
她其实之前还一直有点小期待，觉得绘梨衣开窍后，能立即与这人形成心电感应，噗呲一下就把对方从某个阴暗的角落里拔出来。
虽然与绘梨衣的旅行很棒，但这个小期待没达成，总归是有点失落。
“虽然那通电话只是虚假的惊喜，但你无疑正在接近最终的答案......最直观的收获是上杉家主，你成功帮助她恢复了记忆，她将成为你的得力同伴，也许有一天伊丽莎白会撤销对你的援助，夏绿蒂会怀疑你到底是不是同伴，零会偷偷背后给你一刀，但上杉家主绝对与你站在同一条战线，不离不弃。”路鸣泽说。
“能举点阳间例子吗？忽然我就众叛亲离了？”西子月扶额。
“既然举例，例子当然要够极端，够血淋淋才行，不然怎么能体现你与上杉家主之间牢不可破的联盟呢？”
“听上去像是在暗示我们之间的友谊撑不过今年圣诞节......”西子月无语，“算了，不玩梗，你继续说。”
“源稚生也一样，他为你展示机密的赫尔佐格资料库，代表他对你的信任，将来遇到什么困难，你同样也能找他，这么一算，日本简直就是你坚强的后盾呐，将来要是发生什么事要跑路，记得第一站就往这里钻。”
顿了顿，路鸣泽继续说：“赫尔佐格的资料库，非要说的话，这个才是你这次日本之行最大的收获吧？”
西子月无可置否。
睡觉之前，她一直就待在那间资料库里研究那批晦涩难懂的文件与笔记，在源稚生的讲述下，她多少看懂了一些。
“第三帝国......前苏联......西伯利亚......黑天鹅港......龙族基因实验......”西子月看着天花板，回忆着那些关键词。
黑天鹅港，与零的情报撞上了。
西子月至今都记得当时回老家与陈国勋的那番对话。
黑天鹅港，罗曼诺夫王朝，以及......你到底活了多少岁？
“任何领域的研究者，都是在前人的成果上实现突破，但赫尔佐格却很奇怪，他似乎不用借助任何前人的帮助，依靠自己的力量就挖出了龙族的许多秘密，对龙族的理解比秘党更深，对白王的了解也比日本本土的白王血裔更深，最后还变成了白王，你不觉得里面有问题吗？”路鸣泽循循善诱。
“简直不是科学家，而是个先知。”西子月评价。
“最大的可能是，赫尔佐格并非独立完成这些研究，而是继承了某个组织的资料库。”
西子月也是这么想的。
可除了秘党，这世上真的还有其它组织也一直在暗中关注龙族，数百年都没被发现吗？
“还记得邦达列夫这个人吗？”路鸣泽问。
西子月点点头，表情沉重。
她当然知道这个名字，无论是在楚子航的讲述中，还是刚才看到的资料库中，这个名字都频繁出现，扮演一个至关重要的角色。
苏联解体前夕，这个自称罗曼诺夫皇孙的克格勃少校拜访了黑天鹅港，在那里遇见赫尔佐格博士。
根据赫尔佐格的笔记，他对混血种的认知其实一直很粗浅，直到他意外发掘西伯利亚冰原下的那条龙骨之后，技术才有了飞跃性提升。
直到此刻，他的野心还只停留在利用龙族血统制造超级士兵，用超级士兵征服世界这个阶段，这种狂人在历史上并不罕见。
但遇到邦达列夫后，他宛若推开了新世界的大门，野心立刻升级，居然妄想直接化身为真正的龙族，还是白王，最后还真让他差点成功了。
这一切的成功，都离不开邦达列夫的影子。
根据赫尔佐格的记载，他用冲锋枪偷袭的方式杀死了对方，夺取了对方的研究笔记和实验室。
那是一本相当详细的笔记，几乎能称作是如何进化为白王的教科书手册，他的实验室也相当完备，进化药剂的初型也已经就绪，万事俱备，只等一双沾满鲜血的手推开罪恶的大门。
现在想来，这一切仿佛都是邦达列夫的设计，用假死的方式引导赫尔佐格一步步变成白王。
赫尔佐格自己也在日记中明确提过，不确定自己杀死的人是否真的是邦达列夫，只是通过死者的体型，以及身上所携带的笔记确认他的身份。
线索在这里又打上了死结，黑天鹅港，邦达列夫少校，以及邦达列夫背后的势力都没了下文，世界扑朔迷离。
如果这些事是单列出来的，想要将它们调查清楚应该不算难，但偏偏它们只是这个世界的一小块，在这一小块背后，不知道还有多少玩家与幕后黑手。
“这就是我在日本寻找路明非的收获吗？喜提阴谋论+1？”西子月有些疲惫，双腕枕在后脑勺上。
“虽然你在日本收获了一大堆阴谋论，但同样你也收获了亲情呀！恭喜姐姐，你当妹妹了。”路鸣泽双手拱拳，标准的恭喜发财手势。
“我当谁的妹妹？”西子月纳闷。
“忘了吗，二战时期，蛇岐八家曾将皇的基因送往德国做基因研究，而赫尔佐格博士正是当时那个项目最年轻的首席研究者，后来他被抓苏联继续做研究，那批基因库也跟着带了过来，所以才有现任的皇，上杉家主也是通过这批基因实验诞生的。”
路鸣泽继续说：“当时的皇叫做上杉越，他母亲的名字叫陈·夏洛特......你有想到什么吗？”
“陈？”
西子月刹那间想到陈墨瞳，她与绘梨衣那惊人相似的外表，仿佛同一个模子刻出来的......现在看来，应该是同一个基因才对。
“没错，只能是这个答案了，否则有些巧合根本无法解释。”路鸣泽笑着说。
更像是用一个巧合来解释另一个巧合。
西子月缓缓沉进被窝里，一言不发。
阴谋论又加深了，这次还扯到她自己。
这张网也铺得越来越大，时间线越来越长，所涉及的势力也越来越多。
在那遥远的一百多年前，狮心会的覆灭，两场世界大战，这些左右历史进程的事件中，似乎存在着什么看不见的东西，无时不刻影响这个世界。
“所以，我真能与绘梨衣攀上点亲戚关系？”抛开宏观叙事的阴谋论，西子月总觉得怪怪的，忍不住多瞅这妞两眼。
“没错，根据年龄来看，你还是妹妹......恭喜恭喜，喜当妹。”路鸣泽持续拱手，愈发招财猫化。
思考着这层复杂的亲人关系，西子月忽然明白了些什么。
难怪绘梨衣从一开始就对她这么亲近，这恐怕不仅因为她是罕见的同龄女生，也因为有这层奇妙的血缘关系存在。
她之所以生性敏感，可能与陈家的基因有关，侧写能力中洞察心灵的部分效果她同样具备。
拥有这样的能力，她从见到西子月的第一眼起，就从她身上嗅到了亲情一类的气息，直接认定这是个好女孩。
“原来是这样......”
西子月若有所思地点头，像是发现了一个彩蛋般的秘密......就是那种对剧情推动毫无帮助，但怪有趣的秘密。
“对了，关键的道具物已经出现，姐姐你不去验验货吗？”
路鸣泽用眼神示意向这间屋子的浴室。
西子月心中稍稍触动，知道那大概是一件怎样的关键道具物。
她轻手轻脚，在不吵醒绘梨衣的情况下从被窝里起身，来到浴室。
与和式的房间不同，这间浴室贴满了精致的瓷砖，一座皇帝行宫般的青铜浴缸摆在中央，豪华得让人愿意在里面泡上好几个小时。
与豪华浴缸形成鲜明反差的是一只摆在扶手旁的橡皮小黄鸭，标准的儿童洗澡玩具，简陋又廉价，西子月小时候也拥有过一只。
昨晚连夜出逃时，绘梨衣也将它连同一大票玩具带上了，好在绘梨衣并没有把它装进摩托车的储备箱里，而是塞进口袋，否则它将和摩托车一起葬身在火海里。
上面写着“绘梨衣and&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;sakuraのduck”，相当令人迷惑的语种混搭句式。
它就是那个关键道具。
西子月深深吸气，做足心理准备后，上去握住小黄鸭，侧写开启。
燃烧着的黑色怒火翻涌向了她。
【交易达成，下一个1/4你拿去】
【是要交换这个女孩的复活么？已经说了这件事我做不到啦，我只能改变未来，过去的事我无能为力】
【那就改变未来，去帮我把赫尔佐格杀了】
【真棒！这才是我的哥哥啊！赫尔佐格算什么？你才是有资格咆哮世间的怪物！当你怒吼时，诸王只有跪拜！】
【带上你的千军万马！虽然最终不免孤军奋战！】
侧写结束。
第二个something&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;for&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;nothing获得，西子月意识中，忽然燃烧起了这么一团黑色的烈焰。
“好了，这样一来，你在日本的所有成就已经达成，可以放心点开下一张地图啦。”路鸣泽说。
西子月没什么表情，说不出是找到宝物般的兴奋，还是不安。
她离天堂或是地狱，又近了一步。
“再见，姐姐，祝你今晚有个好梦。”
路鸣泽消失后，对世界的生疏感也跟着一起消失了。
她依旧躺在被窝里，定定望着天花板，旁边是睡得正沉的绘梨衣。
这趟日本之行，就真的这么结束了么？
不太清楚，虽然结果看上去不错，但总觉得不像是个ture&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;end，还有很多伏线和谜团都没能得到解决，如果这真是一个游戏，通常代表还有第二周目。
西子月没空去在意这些了，只想好好睡一觉，今晚注定是个平安夜，风雪中盘旋着惬意又舒缓的音符。
但没过多久，这串音符陡然坠落，变成诡异的平静。
雪花，又飘落了下来。<br /><br />
