 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冰冷的雨雪又降临在东京上空，寒风横扫向街巷的角落。
远在郊外，一只沾满泥污的手伸出河面，抓向一旁的泥土，将整个身躯都攀上岸。
他终于重新见到外界，漆黑的夜空中，冰冷的雨丝不断落入他眼中，每一口呼吸都为肺注满清新的空气。
在八岐的作用下，他的生命力不亚于一条真正的纯血古龙，能在不见天日的地下蛰伏很久。
虽然他的肉体能扛这么久，但他的精神已经濒临崩溃，他是个很贪图享受的家伙，喜欢喝名贵的红酒，喜欢抽雪茄，但在地下河流里，他唯一能汲取到的液体是混合着泥土的生水，在这种地方，每秒都度日如年。
虽然他的精神虽然快要崩溃，但始终都保持着警惕的神智，知道蛇岐八家正顺着地下河流不断搜寻他的踪迹，他得突出重围才行。
在强大的血统强化下，他的感知能力也得到大幅度提升，能远远感知到周围生命体征的活动。
依靠这个能力，他在昏暗无边的地下河里匍匐前进，一步步避开蛇岐八家设下的包围网，逐渐向目的地前行。
东京，他又回到了这座城市。
不远处就是林立在黑夜中的高楼大厦，仿佛黑暗的塔林，它依旧那么美好，犹如藏在黑夜中的宝石，十足诱人，又忍不住将其打碎。
他稍作休息后，起身继续前行，穿过郊区的树林与河流，来到了一座荒废已久的工厂，那里就是他的目的地，好比安全港。
他还是橘政宗和王将的时候，就在东京设置过许多这样的据点，里面装满食品、药剂、甚至武器，以备将来的不时之需。
他没想到，它们居然会以这样的形式派上用场。
走进工厂，打开某个不起眼的机关，果然一条秘密通道出现了。
他拖着伤痕累累的身体继续前进，穿过密道，来到一个亮着莹莹灯光的小房间，这里摆满他所需要的一切。
他一一检查这些物资，一直紧绷的心弦终于松了下来，笑意露出。
得救了。
即使拥有八岐的恢复能力，审判的伤口依旧让他疼痛难忍，至今都在撕裂他的肉体，时不时渗出点血，他必须要借助外部医疗手段，才能保证自己恢复到完美状态。
这场游戏，他还没输。
依靠这个据点，他随时可以反攻，这里就是东京，虽然是敌方的势力范围，但也是他最熟悉的地方，每一个秘密据点，每一条密道，这里同样是他的主场。
这座城市，远比外人想得更深。
在谋划这一切之前，他得向友军汇报一下当前情况。
简单的疗养后，他开始调试起角落里的一台通讯设备，滴滴的运作声从里面传出。
“呼叫林凤隆，这里是赫尔佐格，我这里遇到了些挫折，你那边情况怎么样？”他试着朝通讯器里呼叫。
杂音过后，另一侧传来回答声：“原来您这样心思缜密的人也会失败啊，是遇到什么意料之外的情况吗？”
赫尔佐格心中闪过那个意料之外的声音，不安哆嗦了下。
林凤隆很快明白，对方不愿意过多谈论这个意料之外的情况。
“你这次通讯来的很是时候，再过几分钟，我就要进入元素乱流区域，到那时候，我们可就联系不上了。”
“听上去，你那边的计划正在有条不絮的进行？”
“别这么说，我这边的任务可不轻松，不过如果真要得手，也就是一会的事，也许你再过几个小时就能得知我的好消息也说不定。”林凤隆的声音里透着笑意。
“你都说这是最后一次通讯了，那我接下来该怎么从你那里获得消息？”
“蛇岐八家会做出剧烈反应，你如果能监视到他们的动向，你就会知道我有没有得手。”
“明白了，看样子会是很大的动静。”赫尔佐格竟有些期待。
“没错，我这次任务很艰巨，所以不妨请告诉我最后一个你所知晓的秘密吧。”
“什么秘密？”赫尔佐格问。
“夜之食原。”林凤隆说。
赫尔佐格半天没出声。
“我说我对那里一无所知，你应该不相信吧？”赫尔佐格幽幽说。
“当然不信，不过我所掌握的情报也很少，只知道那里是一个巨型尼伯龙根，几乎囊括整个东京市，白王血裔最鼎盛的时期就用那个尼伯龙根来关押危险混血种，不过随着时间的推移，灾难的发生，白王血裔衰弱，打开这个尼伯龙根的方法也失传了，关于它是否真的存在也是一个谜......但我想，它应该真的存在，里面搞不好埋着宝藏。”
“尼伯龙根里当然埋着宝藏，或者说它本身就是宝藏，所以你是对里面的宝藏感兴趣了？”赫尔佐格声无起伏地说。
“那倒不至于，我只是觉得这可能是我与你最后一次对话了，有些问题最好问完才行，免得到时候留下遗憾。”
“那可真是太可惜了......这样吧，我们做个承诺，如果你能主动来日本一趟，我就把这个秘密告诉你，怎样？”赫尔佐格抽动着嘴角。
“这是在鼓励我成功生还？没问题，赫尔佐格博士，很高兴能交到你这么棒的朋友！”
“我也一样，林凤隆先生。”
“再见，马上就要进入元素乱流区域了。”
那边挂断了。
赫尔佐格一拳重重砸在通讯器上。
“没想到你也知道夜之食原的秘密......林凤隆......你也是个可恶的家伙.......”他的嘴里念念有词，面部肌肤下跳动着青筋。
直到最后一刻，这个阴险的男人才显露出自己知道夜之食原的事，这更像是个挑衅。
夜之食原的确存在，赫尔佐格曾经偶然开启过它一次，但之后再也没成功过。
后来等到他明白这个尼伯龙根该如何开启时，已经是2011年的春天了，卡塞尔小组即将拜访蛇岐八家，没空让他去测试这座尼伯龙根到底能不能开启。
至于这座尼伯龙根的宝藏......他坚信，真正的八岐大蛇，或者说是神，就藏在里面。
正如他自己在时间线重启后依旧保留记忆，那么他坚信，那个藏有白王之骸的真正八岐大蛇也没有死，仍然活动在日本的某个角落。
显然它不可能在现实世界中活动，否则按照这个时间点，它应该已经发育完毕，肆无忌惮地向世界宣泄破坏力起来，那么夜之食原就成了它最好的去处。
赫尔佐格当然不允许林凤隆指染它，在他心里的最深处，白王的宝座根本就属于他。
可如果林凤隆真的成功生还而归，那必然意味着海洋与水之王的彻底苏醒，她是尼伯龙根的主宰，好比诺顿对炼金术的掌控，到那时候夜之食原的大门将对他彻底敞开。
一定不能让林凤隆得逞，他必须要抢先进入那里！
可进入那里很困难，还需要时机正确，失败的风险也很大，仅凭现在的他几乎不可能办到。
他没有着急，而是安份坐了下来，认真思考对策，多年以来的野心家身份让他能够在关键时刻保持足够的冷静。
他决定先静观其变，等待林凤隆所说的几个小时之后将要发生什么。
......
......
源氏重工的顶层，源稚生眺望着夜空中盘旋着的雪花，心里总有些不安。
最近一段时间，他也已经习惯了这种不规律的恶劣天气，但看着今夜飘落的雪花，他心中更多的不是宁静，而是不安，也不知道为什么。
“追捕赫尔佐格的工作进行得怎么样了？”源稚生问向风魔小太郎。
“不理想，进度很有限，只能从地下水文中的鲜血成分判断，他的逃跑路线是一路向东，现在他很有可能正在东京周围一带活动。”风魔摇摇头。
“与其说是逃跑路线，不如说是进攻路线吧，他无时不刻都想着反攻。”源稚生说。
“确实，即便他已经身受重伤，也没有部下相助，他依旧是个非常危险的男人，我们会加大力度展开对东京一代的搜寻。”风魔点头。
“对了，庞贝那边怎样了？”
“很神奇，一直没有动静，仿佛他就真的只是被加图索家送来当人质。”风魔摇摇头。
“说是享受生活，应该更贴切吧。”源稚生疲惫一笑。
正如伊丽莎白想要盯紧庞贝，源稚生也对这个奇葩持有极强戒心，一直在暗中监视他，但并没发现任何异常。
“所谓的僵局，形容的就是眼下这种局面吧？在这个局部，双方已经难以行棋，只能在棋盘上的其它位置打开局面。”源稚生说。
“没错，接下来的战场应该也要随之转换了。”风魔说。
......
......
高天原里，依旧灯红酒绿，声色纵情。
休息区里，庞贝躺卧在松软的沙发上，抽动着一根雪茄，烟雾弥漫向他的头顶，一派悠闲。
“庞贝老弟，今天的工作就这么轻松吗？”座头鲸来到他的身后，拍动他的后背。
“老板啊，说起来，最近总有一位广夏小姐点我，是不是？”庞贝认真思索。
“没错，据说她的父亲是位地产商，资产惊人，也许这世上只有庞贝老弟你这样极品的男子，才能将这么一位大小姐迷得死去活来吧？”座头鲸哈哈大笑。
“这位小姐，以前应该一次都没来过吧？”庞贝又问。
“好像是的，是个生面孔，显然是你的魅力为她推开了牛郎这扇大门。”座头鲸侃侃而谈。
“好，锁定了，她就是蛇岐八家派来监视我的人。”庞贝犹如想开了一样，拍着大腿站起来。
“等等？庞贝老弟，你刚刚说什么几家？我是不是听到了很危险的名词？”座头鲸吓得一缩，心说该不会这人尼玛也是个特工。
“不不不，我什么都没说......好了，我要开始工作了，有位老朋友登门拜访我，还特意点了三楼最贵的vip包厢来支持我的业绩。”庞贝来到镜子前，开始整理发型。
“朋友？”
“算是朋友吧......一位三十多年前的故人。”庞贝说完，推门而去。
......
.......
世界的尽头，黑暗的星空下，极光燃烧在天边，如诸神的裙带般摆动。
冰面上，破冰船如红色的巨斧那样切开冰封的航道，风雪不断拍打在船舷和甲板上，发出噼啪的声响。
“它就在旁边，那头鲸鱼，我能听到它的歌声。”恺撒仔细聆听着耳机中传来的声音，即使不借助镰鼬，他的听力本来也就强于常人。
“航行这么久后，它终于现身了吗？”阿巴斯在他身边问。
“不清楚，有可能是陷阱......我是说我们已经踩中陷阱了，它是来捕食我们的。”恺撒露出棘手般的笑容。
阿巴斯也是同样的表情。
现在的局面很难称得上乐观。
不知什么时候起，元素乱流就忽然弥漫在了这一片区域，导致他们与外界的通信手段全都失联。
更异常的是这里到处都弥漫着白色的雾，像是绵密的蒸汽，显然这也不会是什么自然现象，而是元素碰撞下的特殊产物。
“我们的武器还够用吗？”恺撒问。
“保证充足，从进来这鬼地方之后，我们根本没开过一枪一炮，再不用都生锈了。”芬格尔有些摩拳擦掌，迫不及待，“对了，我们还有三枚你最爱的风暴鱼雷！”
“说得好，但委实说，我对这玩意真没啥特殊眷恋。”恺撒有点脸黑，总觉得自己要多出一些奇怪的梗来。
在过去几天的航行中，他们偶尔也能捕捉到有关利维坦的踪迹，但持续时间只有那么短暂的一下，它的歌声最多只在频道里停留几秒钟就消失。
他们这组人无疑是首批派出去的四只队伍中进度最快的一组，利维坦的歌声头一次这么持久，说明它持续游弋在不远处。
唯一的问题在于究竟是他们是狩猎者，还是猎物。
楚子航在窗边站了好久，沉默注视着窗外的风雪，眼睛里似乎随时都要跳出孤狼。
忽然，他的眼角抽动，反复确认自己有没有看错。
“全体注意，有一艘很奇怪的船正在撞向我们！准备好迎接冲击！”他向频道里喊。<br /><br />
