 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一只被被黑色长袜包裹的腿高高抬起，一脚跺在麻将桌上，高挑的鞋跟精准洞穿桌面，电火花噗嗤跳在西子月的鞋面上，整个人威风凛凛。
“啊啊啊！你干什么啊！这局我起的牌那么好！”夏绿蒂惊叫。
“嗨！师妹，好久不见，你的大腿还是那么迷人。”格蕾尔挥挥手。
西子月皱眉扶额：“所以现在大敌当前，你们有心思在这里搓麻将咯？”
正气凛然后，她在心中悄悄扭过头，小声哔哔一句，居然还不叫我一个......
快说！这段时间，你们背着老娘偷偷搓了多少顿麻将！
“没办法嘛，进攻计划都已经拟定好了，装备也已经就绪，就差你来，总不能让我们干等着吧？”格蕾尔拍拍麻将桌，“本来计划是打打牌，结果发现这地方恰好摆着一套完整的麻将设备，于是就情不自禁了！”
“连你也被召唤来了吗？”西子月看着格蕾尔，想到她的评级只有b，有些疑惑。
“这可是战争啊，师妹，难道你以为这只是一场普通的紧急狩猎吗？”格蕾尔叹气，“你难道察觉不到，世界已经在摇摇欲坠了吗？”
格蕾尔露出少有意味深长的凝视，西子月一愣。
零不声不响地将桌子上的几台电脑转过来，正对着西子月，里面是几个国际主流媒体的晨间新闻，全世界都在议论这场来自世界的白雾。
“北极那样的高纬度地区根本不可能形成浓雾，更别说一夜之间刮得全世界到处都是，这肯定是什么超出人类认知的超自然现象！”
“尚不明确这些白雾的成分，调查仍在继续，请市民减少出行。”
“由加拿大和芬兰组成的调查团队正在筹划组建。”
“这恐怕是世界末日的开端，尤其将它与当前异常的气候，封冻的北极圈联系在一起。”
“......”
每个节目的配图都是一张被浓雾笼罩的城市中心，或者车流密集的高架桥，世界只剩黑白两色，十字路口的红绿灯呈现出诡谲末日的气息。
再轻松的新闻媒体面对这样的全球性异状都不由得严肃沉重起来。
看着这些窗口挤满笔记本电脑的屏幕，西子月恍然间明白了什么。
战争已经开始了。
一场属于全世界的战争。
从她走入这座森严的营地那一刻起就该意识到这件事。
“龙族文明的泄露已经危在旦夕，无论是元老会还是其他混血种家族都对此焦头烂额，显然对手已经做好了掀桌子的准备，丝毫没有隐藏龙族秘密的想法。”格蕾尔说，“这就是宣战，为此学院当然倾巢出动，只要你在卡塞尔受过一年以上的训练，都要做好出动的准备。”
“世界，已经回不去了么？”西子月低着头，不知怎么来了这么一句。
“就算真回去了，恐怕也不是我们所熟悉的世界。”零忽然说道。
西子月内心触动。
“话说......门口那个，是你朋友吗？”夏绿蒂伏身在麻将桌上，好奇地与门口那个女孩对视。
西子月扭头，发现绘梨衣依然在门口没有进来，她跟特务似的趴在门扉后面，好奇又怕生地打量屋内，一撮呆毛在头顶转来转去。
西子月招招手：“进来吧，大家都是朋友。”
绘梨衣犹豫很久，才走进这间会议厅，双手紧捧自己的行李，像是刚转来的新生站在讲台上，接受同学们的目光洗礼。
“大家好，我的名字叫上杉绘梨衣。”她举起了早就准备好的字样。
场面多少有些古怪，一边是研究世界格局大事的卡塞尔女王们，另一边则是日式的新生自我介绍会，世界观泾渭分明，鸦雀无声。
“等等？上杉绘梨衣？”夏绿蒂最先反应过来，眼睛睁大。
“喂！你这段时间到底在蛇岐八家干了些什么？怎么把这人也拐带出来了？”夏绿蒂有些惊恐，目光在西子月和绘梨衣之间扫来扫去。
“上面的战术安排，她将代表蛇岐八家和我们并肩作战。”西子月说。
“请多多指教。”绘梨衣又掏出第二张纸条，这都是她早就准备好的台词本。
夏绿蒂一愣。
这和传闻中说的不一样！
她对绘梨衣的了解主要来源于那本《东瀛斩龙传》，在这本小说中，上杉绘梨衣被描述成一个神秘的女王角色，日常着装是暴露的巫女服，常年蒙着面纱，有着心情不好，就动手砍人的习惯。
结果真实情况是这么人畜无害的一妞吗！
格蕾尔以高龄学姐的亲切态势握住绘梨衣无处安放的小手：“哟！这不是上杉家主吗？久仰久仰，幸会幸会！我一直是您的仰慕者，非常期待能与您见面。”
西子月在一旁看得格外无语。
虽然格蕾尔一脸阳光明媚，魅力四射，但西子月知道，在这人的d盘中，一直有一个叫做“针对上杉家主作战计划”的文件夹，具体方案为入侵进摆在她卧室客厅的游戏机中，在她正要击败boss时，强行给她断电关机，不过因为技术原因，一直没有落实。
“你是格蕾尔？”绘梨衣居然认识这人。
“哦？原来你也认识我吗？”格蕾尔有种小小的荣幸。
“哥哥经常朝你的照片上扔飞刀。”绘梨衣表示。
“这......正常，坐办公室的都喜欢扔点什么，好比昂热校长因为教育部不给颁发教育执照，也在墙上挂了副美国地图，有事没事就往华盛顿那地扔几枚飞镖。”格蕾尔立刻稳住心态。
“咳咳！”夏绿蒂忽然咳嗽两声，摆出严肃的姿态，引起众人注意。
“情况我已经大致了解，很高兴上杉家主你的加入，我代表卡塞尔学院向你表示感谢。”她向绘梨衣伸手，夏校董难得如此正经“我的名字是夏绿蒂·卡塞尔。”
“夏绿蒂你好。”绘梨衣满意地握手。
“不不不，我们之间得换个称呼才行。”夏绿蒂摇摇头，稚气的面容写满高冷与义正言辞。
“换个称呼？”绘梨衣一愣，“是绰号吗？”
“虽然你和我们现在处于同一战线，但说到底，我们之间也分属不同阵营，有些事不宜太过亲昵......卡塞尔家主，这是对我的最好尊称，同样我也会称你为上杉家主。”夏绿蒂还是很矜持，胸脯一挺一挺。
“没问题，卡塞尔家主。”绘梨衣很快接受了这个设定。
被这么一称呼，夏绿蒂心中微微一动，骄傲的红光蔓延在脸颊两侧，甚至有点小心花怒放......她心弦的每一记拨动，西子月都听得清清楚楚，明明白白。
想来夏绿蒂小姐也是个虚荣心十足的人，其实她在学院一直都要求其他学生称呼她为卡塞尔家主，只不过奈何她的校宠标签过于醒目，每个被她这么要求的人，都试图伸手在她脑袋上摸一把，当是安抚小动物。
现在好不容易有人肯这么叫她了，而且同样是个有身份有地位，甚至有实力的人，可不得有种依靠自身人格魅力征服对方的快感？
“可......可以，这样一来，我们就算是朋友了，上杉家主。”夏绿蒂依旧用手拱着嘴，掩饰脸颊两侧的傲娇酡红。
西子月持续无语。
别看这两人一口一个卡塞尔家主、上杉家主叫得亲热极了，仿佛国家级领导人的会面，得讲究体面与内涵......谁不知道你们两个人都是光杆司令啊！除了你们本人之外，家中再也凑不出第二个有生战斗力吧！
激烈的内心吐槽后，西子月有些恍惚，分不清自己到底是在战争的门前，还是在某个课后的社团。
“西子月，准备好了么？”零的声音忽然响起，像是冰锥落地。
她一直都这么直接又极简，更何况现在也不是一个能愉快交流的时候。
“准备好了，随时都可以出发。”西子月说，正打算立刻动起来时，她忽然止住了，下意识多与零对视一眼。
她又想起了那些在赫尔佐格资料库中看到的那些关键信息。
她很想问一问对方什么是黑天鹅港，什么又是罗曼诺夫家族，但她总觉得这些话一旦问出口，就会失去什么......比如友情。
“有什么问题吗？”零目不转睛。
“一时半会想不起来，应该算是没问题。”西子月摇摇头，心中总有些东西在起伏。
“调整好状态，你的心情至关重要。”零自然关心道。
“了解。”
“那就出发吧，现在。”零说，冷漠的声音里透着某种斩钉截铁。
其余几人也立刻收起社团交流的态度，默不作声地收拾东西，走出会议厅，房间里回响着鞋跟敲打地面的声音。
前一刻这里还是夕阳色的课后社团，这一刻就变成寒冷的铁灰色，呼吸立刻变成一缕白雾，金属小声摩擦碰撞。
从会议厅走出后，绘梨衣似乎有恋恋不舍，总是走几步就回一回头，也不知道在看些什么。
这么一想，西子月忽然觉得还是有些残忍，虽然这个女孩手握审判大杀器，但本质上也只是个向往普通生活的女孩。
果然，就这么把她带到北极，有些不太好吧？
西子月心里杂七杂八地想着这些事。
“麻将......”绘梨衣有些委屈地朝西子月递纸条。
这玩意她还一下没碰呢，怎么说走就走？
西子月心脏抽搐了下，立刻收起小家碧玉的伤感情怀，尝试和其余几位好姐们露出一样杀气腾腾，如临大敌的眼神。
可走着走着，她也下意识回头看了一眼，总觉得另一个自己还趴在那间屋子的窗台前，呆呆地眺望窗外的风景。<br /><br />
