 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;港口，寒风从海天交接的地方袭来，刀子似的切在人的肌肤上。
军车停稳，几双包裹在雪白长筒靴中的腿依次迈出，一个上下车的功夫，她们几人的着装就变成样式统一的极地作战衣，人人看上去都像是来自莫斯科的苏联女军官，兼具杀伐与艳丽。
“那就是我们接下来要乘坐的交通工具。”零指向停靠结冰港口的船只，数十名工人正对着它做最后的装卸与调整。
暗蓝色的天空下，长达一百二十米的白金色巨兽正对着天空发出长嘶，随时处于启程的预热状态，在它的吼声下，冰面发出微微震动，望而生畏的压迫辐射向四面八方。
这无疑是一艘近乎艺术品般精美的破冰船，光可鉴人的船身犹如宝石打磨而成，白金色的船舷上流动着线条般的花纹，每条花纹上都闪灭着转瞬即逝的微光，仿佛一条一条灌注满能源的经脉，那居然是炼金术的力量。
通常情况下，破冰船都是深红色，因为红色显眼，方便方便检修破损位置，而这艘破冰船却是流光溢彩的白金色，像是在用外观宣告永不沉没。
“好久不见，各位女武神，这次还多了一位上杉小姐，幸会幸会。”副校长从船舱的阶梯走下来，手里难得没有握酒瓶。
“副校长？这次的领队是您？”夏绿蒂皱眉，有种不靠谱的感觉。
“怎么？不是你亲爱的昂热爷爷你很不开心？”副校长耸肩，“昂热那家伙又不知道死哪里去了，说是行程保密，这才不得不把我推上前线。”
“您好像是非战斗人员。”夏绿蒂嘀咕道。
“喂喂，别小看戒律好吗？人家的序列号可排106呢，遇上次代种级别的古龙都能比划两下子，前提是你们帮我当好前排，把伤害都吃了。”副校长摸出一根香烟，往嘴里一叼，轻松的神色稍微收起。
“主要原因是我不来的话，那群家伙没一个愿意来的。”副校长无奈挠挠头，用大拇指挑向身后的船只，远远能看到一群人设邋遢的家伙在甲板上跑来跑去，兴奋又神经，活像小学生出游。
卡塞尔装备部。
在紧要关头，这支卡塞尔真正意义上的王牌部队终于被投放到了战场。
虽然装备部的开头是卡塞尔，但并不代表昂热能随意差遣他们，每次昂热与他们开会，他们都会穿上清一色的全封闭防化服，理由是昂热身上的气味过重......可谓被人厌狗嫌到家了。
与昂热相比，反倒是副校长能凭借着炼金术的权威地位与这群怪胎打上不错的交道，号召力十足，如果想要差遣装备部上前线，那副校长必须也得身先士卒。
“没办法，没有装备部的协助，我们玩不转这艘船，爱芙尔公主号。”副校长跺跺脚，像是在暗示脚下这头白金色的怪物。
“爱芙尔......公主号？”夏绿蒂眉头再次一皱，总觉得画风怪出戏。
“装备部那群神经病起的名字，鬼知道他们最近是不是又集体迷上了什么科幻作品的女主角......别听名字叫公主号，事实上这可是艘皇帝，破冰船中的王者，炼金与科技的结晶，卡塞尔的最新杰作。”副校长显露出得意与自信，连续使用定义词。
“我没记错的话，学院的科技树中好像没有造船这一项。”西子月的目光从船头扫至船尾。
“但我们可以买现成的，再加以改装。”副校长说，“苏联解体时，很多军火贩子都去抄底武器，卡塞尔当然也不会放过这么好的机会，我们早就锁定了拍品——一头不能公开身份的军用怪物，它原本的任务是撞碎冰川，帮助苏联制霸北极，但现在它有更重大的使命.....屠龙。”
说到最后，他望向破冰船的目光锐利了一下，难得露出身为屠龙者的气魄。
“该有的屠龙武器已经全都安装完毕，包括炼金飞弹，以及从康斯坦丁龙骨中提取出来的新型焚烧之血......这可真是个好时代，只要远远地按下武器按钮，龙王就会应声倒地。”副校长感慨，眼睛里流露出时光的气息。
“靠一艘核动力破冰船，真的能与龙王正面交锋吗？”夏绿蒂说。
“说了，这可不是普通的破冰船，而是炼金术与科技的产物......几个月前的暴怒事件，我们很幸运地获得了一具完好的炼金傀儡，通过解析它最关键的核心部位，我们攻克了至关重要的技术，成功造出了人类史上第一颗炼金熔炉。”副校长说，“为了让这颗心脏顺利工作，我特意设计了与之配套的导管与纹路，让它们能像血管一样深入船体的内部，你们现在所看到的船体表面这些花纹，都是那些导管在运作。”
“那种技术已经能够运用了吗？”西子月又想到了与炼金傀儡交锋的感觉，虽然在审判的威力下，它们脆弱不堪，但它们的堪称精妙绝伦，是从死物中制造活物，从黑暗里提取光明的技术。
“如果材料够的话，当然能广泛运用，不过很可惜，目前能造的东西不多，只能用于改造旧有武器，比如这艘破冰船，比如你之前给装备部当车模驾驶的那辆摩托车，还有接下来已经提上日程表的白天鹅，造不出传说中的高达。”
“我们也没指望那玩意真能造出来......”西子月无语。
“可即便如此，我也很难断定，仅靠这条船和上面搭载的武器能不能顺利干掉龙王。”副校长语风一转，别有深意地抬头凝望。
“利维坦很难对付吗？”夏绿蒂说。
副校长摇摇头：“不不知道，我也不仅指利维坦，是指更广泛意义上的龙王......像是一个充满未知的符号，迄今为止，海洋与水之王的复苏十分古怪，你们有察觉到吗？”
零点头承认，作为经历过以往屠龙战役的人，她的确有一种这次复苏难以描述的不协调感。
“不论是青铜与火，还是大地与山，他们在彻底苏醒之前，都有过很长一段时间的人类形态，然后才是天崩地裂的灾难，可这次我们只看见了一条似乎毫无战斗力的鲸鱼在北冰洋逛来逛去，它到底在做什么？”
“未知，是唯一的恐惧。”零忽然插话，她的目光从眼前的破冰船移向更加辽阔浩瀚的北冰洋。
“没错，某种意义而言，未知才是龙王真正的武器，尤其是在北冰洋的海域上，谜团多到数不胜数，利维坦相较之下倒没那么可怕。”副校长耸着肩笑笑。
头顶突然传来装备部兄弟的喊声：“报告副校长！准备工作已经全部完成，就等女武神登舰了！”
“很好！我们的女武神已经就位，保证她们马上就漂漂亮亮地登舰！”
“是！”装备部的兄弟回以一个敬礼。
“就是这样，吓人的阴谋论就不多说了，想必你们也听厌了，出航之前，不妨先与船合个影，这是水手传统。”
说完，副校长的身影就消失在了船舱入口，阵阵寒风回旋在台阶上，发出猎猎响声。
“所以，我们真的要合影吗？气氛不太合适吧？”夏绿蒂搐着眉毛问了一句。
绘梨衣立刻兴致勃勃地摸出手机，身体力行。
显然她并没有从刚才副校长的训话中感受到严肃，全程开小差。
“我也觉得，最好拍张纪念照，毕竟没人知道这会不会是我们最后一次聚在一起。”零忽然开口，转头确认伙伴们的意见。
“喂！你平时都这么讲话吗？这已经不是吉不吉利了，而是的诅咒吧！”夏绿蒂大声喊道。
“下次我改。”零面无表情地点头，“你呢，西子月，要来拍一张吗？”
“可以。”西子月回答。
不知是不是她的错觉，最近一段时间，这姑娘的人妻属性又上涨了些，总是时刻关心她，当晚她去完高天原后，零还很贴心地发消息，关心她的贞操状况。
虽然很奇怪就是了。
“既然全票通过，那就来照一张吧，茄——子！”格蕾尔将所有的肩膀一勾，挤向镜头的中间，咔嚓一声，一张全家福般的大合照出现。
照片发送给每个人，零则将它发送给了另外的人......老板。
“果然，又是他的要求吗？”西子月有些头痛地扶额，在有外人在场的情况下，她对老板的称呼就是他。
“没错，他很关心你的近况，希望你、夏绿蒂，还有上杉绘梨衣三人能同框......格蕾尔无所谓。”零小声说，免得被新闻部部长察觉到这份八卦。
“他越来越危险了......”西子月愈发头痛。
被人求照片，某种意义上是一件很开心的事，证明自己美丽得到认可，可面对这种过于狂热，还时不时要闺蜜团照的粉丝，只能用害怕形容。
老板......
在那个尼伯龙根隧道里，就是这个远在天边的男人用路明非的声音，重创了赫尔佐格的心理防线。
想到这里，西子月更加不安了。
虽然已经过去了好几天，但她依旧无比在意他与路明非外表与声音一模一样的事实。
虽然他迄今为止都站在她这一边，但西子月天然依旧对他没什么安全感。
不过说起来，能让她有安全感的人，至今都没有太多。
没过多久，登上船舱，爱芙尔公主号的炼金核心立刻开始运作起来，源源不断的力量顺着材质特殊的导管从炼金熔炉里流向船身的各个角落，无形中居然形成了领域一类的东西。
在船上的人能明显感受到这层领域的存在，像是一层薄薄的静电网粘在皮肤上，气压也微微变动。
炼金熔炉运转的同时，两台重水式核反应堆同样也没有闲着，巨大的力量推着它前进，浮冰如泡沫板在它的面前粉碎，留驻在港口的人员向它离去的背影行礼致敬。
从船舱来到船头，就这么一会的功夫，它就开出了很远，港口笼罩在朦胧的白雾里，岸上的建筑越来越模糊。
不远处的雪地里，一只望远镜始终盯着西子月，直到她彻底消失在视野里。
“报告老板，她们已经出发了，航速很快，难以想象它居然是在冰面上前行。”酒德麻衣用侧脸与肩膀夹着手机。
“辛苦了，麻衣，我又弄到了不错的战利品......你瞧瞧我们的好姑娘们，她们多么美丽又英勇是不是？”老板那清秀的声音传出，带着些沉迷其中的陶醉感。
酒德麻衣没有回应。
“哦，不要误会，麻衣，当时你、西子月和零的合影同样很棒，丝毫不落卡塞尔家主与上杉家主的下风......你一个顶俩！”
“我还犯不着和小姑娘们比魅力。”酒德麻衣叹气。
“抱歉，差点忘了，这世上有能力和麻衣你比魅力的女性不多，不过我还是很期待西子月能将自己的美打磨得更通透，到那时恐怕连你也会逊色于她吧？”
“在她学会欣赏男人之前，她只能凑合着当我的妹妹。”酒德麻衣声无起伏地陈述事实。
“爱情固然是女孩美丽的重要元素，但并非唯一，有的女孩美丽起来，可以不依靠任何男人的肩膀与怀抱，只需一道炽烈的执念，一个勇敢且无私的决定，西子月就是那样的女孩......可惜，她接下来的美我们恐怕欣赏不到了，或许应该让零悄悄录下来？”老板有开始自言自语的嫌疑。
“她们接下来到底会面对什么敌人？是利维坦？还是龙王本身？”
“不如说整片北冰洋都是她们的敌人吧，圣经神话中说利维坦是海洋的至高主宰，当她们进入海洋的一刻，就势必得做好客场作战的准备。”
“那果真利维坦就是龙王咯？海洋与水之王的双生子之一，莉莉丝的另一半？”酒德麻衣问。
“不，利维坦并非海洋与水之王的任何一位，与其说她是莉莉丝的双生子，不如说它是母亲。”
“母亲？一条鲸鱼是一位龙王的母亲？”酒德麻衣感到疑惑。
“莉莉丝，就在利维坦的肚子里。”老板说。<br /><br />
