 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;北冰洋，极夜笼罩在这片海域上空。
爱芙尔公主号快刀般切开冰封的海面，拉出畅行无阻的水道。
和装备部描述的一样，这果真是一艘堪称科技结晶的作品，它如皇帝般驰骋在冰海上，万里冰封在它的铁蹄下瑟瑟发抖。
在炼金熔炉的工作下，蕴藏在导管中的火元素都顺着特制金属导管涌向船头，形成高温的尖矛，在它面前，坚冰如奶酪般被撞融，蒸出濛濛的水雾，犹如蒸汽火车驶过旷野。
如果是在普通的冬季，封冻的北冰洋上突然冒出这么一头浑身遍布蒸汽的白金色怪物，那无疑会被卫星捕捉到，引起各国高层恐慌，但此刻的灾雾掩盖了一切。
无人知晓今夜北极正在发生的事，也不会知晓接下来将发生的事。
“我们现在到哪里了？”中央控制室的船长位置上，副校长问。
“已经相当接近目的地了，就是恺撒小组最后传回来的坐标点位。”
“不愧是爱芙尔公主号，这么快就跑完了其它破冰船好几天才能跑完的距离。”副校长说，“元素乱流密集度怎样？”
“始终保持高位，和本部的信号联系非常微弱。”
“那可真是糟糕，也就是说我们要录个遗书，也传不回去吧？”副校长挠头。
“副校长！玩笑慎开啊，这么快就考虑到遗嘱的事，真的好吗？”装备部的兄弟大惊失色。
“算了，就算传不回遗嘱，也可以现场立一个嘛，到时候别人打捞到这艘沉船，也是一样的。”副校长豁然开朗。
“开什么玩笑！爱芙尔公主号怎么可能会沉没？这可是我们引以为傲的杰作，屠龙的神器，要是对它持有怀疑，我们怎么可能跟着副校长您冲锋呢？这可是赌命的活！”装备部的兄弟立刻激动，之前的胆怯无影无踪。
副校长依旧不太耐烦地挠头，跟看神经病一样瞅了这兄弟一眼……严格而言，这还真就是一窝神经病。
你用死亡威吓这群人，他们立刻怂，但你用他们作品的陨落距离，他们就立刻来劲，人人都是保卫女儿的父爱战神。
副校长望着天花板叹了口气，有些心神不宁地扶了扶眉毛。
从出航到现在的这十小时内太过安全，甚至可以说风平浪静，唯一的插曲是己方被一艘来自美国的极地巡洋舰搭话盘问，但匆匆应付后，他们也没多深究就离开了。
太过顺利，这本该是件好事，但对于这艘注定要干大事的战舰来说却没那么好，这意味着他们要么无功而返，要么被一波流推平。
暴风雨前，往往都这么宁静。
“对了，副校长，说起来，你是为什么同意肯亲自出马呀。”装备部的兄弟好奇发问。
“因为我不出动，你们这群家伙肯定不会动起来的，对吗？”副校长说，“可这艘人类史上首次搭在炼金系统的船，只有你们这帮混球能驾驭。”
“哈哈，被副校长你这么夸一下，正让人挺开心，是根据科学家的直觉，我总觉得您还有其它目的……莫非是校长那混蛋，拿枪指着您的头，强迫您这么干的吧？”
副校长依旧深思皱眉，思考自己那所谓的其它目的。
“众所周知，您其实是个混蛋，不太关心人类与世界的生死，可为了这次拯救世界的行动，您居然同意亲自前来，这简直光辉得不像您呐！”
“因为，我想来看看世界的尽头。”副校长低声说，沧桑又明亮的目光望着正前方的海域。
装备部兄弟一愣，一脸不大相信副校长您这么文青。
“这是真心话，我老了，也快死了，一直想去看一看世界的尽头，你知道我曾用长达半生的时间来追寻尼伯龙根吧。”副校长拎起脚边的龙舌兰，深灌一口。
“当然知道，据说您的足迹最远曾经抵至南极！这可是写进您人物传记的一次伟业啊！”装备部兄弟再次激动。
“可是我统统一无所获，我从墓穴里挖出过无数有关尼伯龙根的资料，但一次也没有进入过真正的尼伯龙根……我本以为我的一生可能就这么碌碌无为算了，直到这次命运将机会推到我面前。”副校长说。
“您想与这个愿望做个了断？”
“算是吧，北冰洋的尼伯龙根是这世界上最大的秘密，这里曾建起过恢宏的文明，发生过古老又残酷的战争，没有炼金术士对这里不感兴趣......我觉得我时间不多了。”
整个中央控制室都因这flag般的台词而感到害怕。
“再怎么说，我也是一百多岁的老人了，突然翘个辫子很正常好吧……还是把镜头交给我们的年轻小姐姐吧……降低航速，保持警戒。”
在副校长的指令下，爱芙尔公主号的航速立刻减缓下来，炼金熔炉的多个导管口关闭，发出巨人喘息般的震耳声。
所有的探照灯光芒都打向了甲板的船头，西子月站在那里，背影上镀照着雪白。
“可以开始了，s级小姐。”副校长通过话筒说。
“没问题。”西子月调整耳机。
她将头顶的帽子摘下来，两条乌黑的马尾在风雪中格外醒目，整个大脑皮层充分接触冷空气，每一条神经都在温差的刺激下发酵。
在极寒的外界摘帽子并非明智之举，但奈何她最近就是抗寒指点满。
如果有一台摄像机正对着她的脸，会发现她的瞳光迅速黯淡下来，像是一面没有生气的镜子。
侧写张开，世界的线条开始解构。
在龙血活跃下，她的感官在寒冷的浓雾里舒展延伸而开，如触手般伸向四面八方。
“二号女神这是要做什么？”装备部的兄弟文。
“这里已经是恺撒小组出事的海域附近了，在这里用用侧写，没准能找到他们的痕迹。”副校长说。
“侧写还有这种功效？那玩意不是只能破破案用吗？”装备部的兄弟大惊，听到侧写，他自然下意识与陈墨瞳对比。
“你是没见过她的神棍，她仅仅只靠手握莲与葵，就能看到伊笛可的一生，再握住昂热那把折刀，就能看到当时夏之哀悼昂热昏迷后的情况......简直像是时空倒流，她通过神的视角，看完全程。”
“时空倒流？”
“没得意思，只是感慨一下……毕竟，改变过去发生的这种事，只有黑王才做得到。”副校长幽幽说。
时间一分一秒流逝，西子月的侧写也越来越深。
四周依旧弥漫着诡异的浓雾，但她的侧写并不受此影响，反而还能以这些雾为依托，越走越远。
她能听到海水深处传来的声音。
这里并非尼伯龙根，冰层下的海水当然勃勃生机万物竞发，她能感受到许多生命都在游动……原本伴随利维坦过境，北冰洋的海水深处应该一片死寂，可在古龙胚胎的养分供给下，这片冰海远比想象中的更有生命力。
可再往下走，海水陡然结冰，寒冷与死亡同时降临在她身后。
海洋与水之王的气息......
在这片海域上，它才是最究极的主宰，无论在哪个位置发动侧写，最终都会通往它的王座面前。
西子月......你......又回来了......
她隐约听见耳边有人在低声说，没有音色与音量，只有声音，仿佛威严的字句写在眼前。
她害怕了，恐慌地想要逃走，但发现无论朝哪个方向都是黑暗，她在冰冷的沼泽中前行，黑色的水即将吞没她的头顶。
忽然，一丝微光在黑暗里闪烁，还伴随着温暖的洋流。
这种熟悉的感觉让她心头一动，再度睁开眼睛时，她又来到了那个阳光明媚的沙滩，身穿一件素白透明的连衣裙，碧蓝的海水在波动，像是一首摇篮曲。
她听到了海的另一边传来的舒缓歌声，海浪轻轻打湿她的脚踝，退潮时在沙滩上留下浅吻般的痕迹。
又来了。
在她的记忆中，根本就不存在这么一片温暖舒心的海域，可她每次遇到危险却又总能见到它，不论是新娘岛的地下圣堂，还是青铜城的结茧，仿佛这个地方是位于自己潜意识里最深的秘密。
是谁的歌声，顺着海风传来呢？
西子月忍不住想要走过去。
可在她刚刚伸出脚，探入海水的一刻，世界忽然风化，线条消失，色彩抽离。
侧写毫无征兆地解除了。
破冰船的甲板上前方，西子月望着前方白茫茫的冰海，孤独的情绪没来由地在脑子里发酵，仿佛自己错过了什么很重要的东西。
“侧写成功了吗？”副校长的声音在耳机里响起。
“不算成功，没能察觉到恺撒小组的身影......但这里的确存在海洋与水之王的气息。”西子月回答。
“好极了，能捕捉到她的痕迹，说明我们在大方向上并没有问题。”副校长挺满意的样子。
更多的人是惊叹，就连在场的一些久经沙场的执行部老专员也露出了难以理解的眼神。
“连龙王的气息都能捕捉到吗？”
“这已经不是侧写，而是某种言灵般的能力了吧。”
“你们听说过吗，相传最后一个声称进入过尼伯龙根的人，是个中世纪的巫女，而她在刚才侧写的时候，不也挺像个巫女吗？”
“说起来，陈墨瞳当时的外号也是红发巫女。”
“巫女，钥匙，尼伯龙根......”
轻微的议论声在破冰船的暗处此起彼伏，西子月远远地就能感受到那些人的视线。
尊敬、警惕.....还带着一丝畏惧。
“第二轮侧写，能开始吗？”副校长问。
“可以。”西子月点头，。
......
......
晚上十一点半，一场强烈的冰雹袭来，搜查工作被迫终止，全体船员返回船舱。
虽然寒风吹不进来，但光是听着冰雹坠机在甲板和船舷上的声音都让人觉得寒冷。
西子月打了个喷嚏，浑身一抖。
在外面待了这么久，再怎么抗寒值点满，也都觉得冷了。
零和绘梨衣一人分别将一杯热咖啡和一杯热可可杵到她面前。
“我先来的。”绘梨衣用眼神暗示，眉毛上带着黑气。
西子月没办法，只好选择她的热可可，暂且将零的热咖啡搁置一边。
虽然仅仅才与这个团队相处十多个小时，绘梨衣似乎就已经确认了这几个同龄女孩的成分。
夏绿蒂是可以团结的伙伴，格蕾尔是值得拉拢的中立学姐，唯独零不太能合得来......西子月觉得这个判断相当正确，毕竟仔细一算，这人是你的情敌啊！
登上船之后，绘梨衣并未如西子月预期的那样过度兴奋或过度恐慌，好几次西子月关注她，发现她都在默默擦拭那把兄长传承给她的宝刀，刀身上倒映着她安静的眼神。
极地的确是个有魔力的地方，让人变得沉默又成熟。
“还是没有利维坦的消息吗？”西子月问。
零摇摇头：“已经有超过十个小时没有它的情报了，它一定还在那片尼伯龙根之中，我们需要花点时间才能寻找到它的入口。”
“有可能它已经从我们的包围圈里逃走了。”西子月嘀咕。
“这个应该不会，这一整块区域都被学院的势力封锁了，包围网从海面延伸至海下，我们这艘船是唯一有能力仔细搜查包围网中心的队伍，找到它只是时间问题。”零说。
“那其它方面呢，比如海底深处古龙胚胎？”
“这个也很奇怪，自从我们进入这片海域以来，所有胚胎的心跳声都失去了踪迹，我们没时间潜入到那么深的位置去打捞确认。”零说。
就如同眼前的这片迷雾一样，一切都不太顺利。
“快休息吧，你现在很累。”零推开门，并没正面回答这个问题。
冰海之上，爱芙尔公主号的航行速度再次放缓，房间的灯光一盏盏熄灭，极地的风在怒号，浓雾弥漫，绿色的极光幽幽回荡在天际。
爱芙尔公主号如一叶小舟那样，孤独地盘旋在冰海上。
冰封的海面下，一艘漆黑潜艇正尾随在它身后，从极深处俯瞰这座漂浮在半空的堡垒。<br /><br />
