 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（上一章有所微调，觉得这章有些内容似曾相识的可以回看上章了）
这个声音没有音色与音量，只有威严的字句在她耳边徘徊。
侧写的世界中，海水陡然结冰，寒冷与死亡如一缕缕黑色的发丝那样从西子月的身后缠绕而来。
这是.....海洋与水之王的气息！这位至尊很快就要降临在她的侧写世界之中！
无法退出侧写，窒息感死死锁住她的喉哝，无论朝哪个方向都是泥泞的黑暗，她在冰冷的沼泽中前行，黑色的冰冷即将吞没她的头顶。
一丝微光在黑暗里闪烁，还伴随着温暖的洋流。
这种似曾相识的感觉让她心头一动，恐惧如潮水般消失。
再度睁开眼时，她又来到了那个阳光明媚的沙滩，身穿一件素白透明的连衣裙，碧蓝的海水在波动，像是一首摇篮曲。
海的另一边传来舒缓的歌声，海浪轻轻打湿她的脚踝，退潮时在沙滩上留下浅吻般的痕迹。
又来了。
在她的记忆中，并不存在这么一片温暖的海域，可每次遇到危险时又总能见到它，不论是新娘岛的地下圣堂，还是在青铜城时的结茧，仿佛这个地方是位于自己灵魂最深处的秘密。
是谁的歌声，顺着海风传来呢？
西子月忍不住想要走过去。
她伸出脚，探入海水的一刻，眼前的一切忽然风化，光线变得虚无缥缈，线条消失，色彩抽分离。
同样也是出于不知名的原因，侧写被动解除了。
宽阔的甲板上，西子月呆呆望着前方白茫茫的冰海，孤独的情绪没来由地在脑子里发酵，仿佛错过了很重要的东西。
“如何，有发现恺撒小组的踪迹吗？”副校长见她似乎停了下来。
“没有......不过这里的确很异常，我能感受到附近有些不太协调的区域。”西子月说。
“不太协调的区域？能仔细说明下吗？”副校长好奇。
“不太好描述，非要说的话，就像是本不该存在的东西却存在，本该有东西的地方却空无一物......也许那些就是尼伯龙根的入口？“西子月说。
副校长扶着下颚，若有所思：“原来如此，确实是相当符合尼伯龙根的描述......所谓尼伯龙归根结底，并非凭空制造出来的空间，而是需要借助现实世界中的某些运行法则为依托，你之所以感受到那些地方不协调，是因为它原本的运行规则被修改了......你能确认那些不协调地方的具体位置吗？”
西子月摇摇头：“确认不了，它们好像到处都是。”
“喂，你这姑娘说法有点吓人啊，搞得我们好像正被尼伯龙根包围了一样。”副校长淡定点燃一根雪茄，摸进嘴中，“好了，大致情况我都了解了，还有什么别的发现吗？”
西子月犹豫再三，还是开口：“我刚才还捕捉到了海洋与水之王的痕迹。”
“海洋与水之王？”副校长精神一震，整个人往屏幕上一凑，“你连龙王的痕迹都能侧写到？这我以前可没听你说过啊？”
“这也许与北冰洋这一整片海域有关，这里是海洋与水之王的领地，它的痕迹遍海水的每一个角落，无论我在哪个位置，朝哪个方向开启侧写，最终都会捕捉到它的痕迹。”西子月淡定回答。
“那结果呢？你侧写到它的痕迹了，它，能洞察它的具体方位吗？或者它的外观也行？”副校长有种说不出的激动。
“很遗憾，我对它依旧一无所知。”西子月说。
“那你是怎么确认你捕捉到了它的痕迹？”副校长问。
“因为恐惧。”
“恐惧？”副校长一愣，“比如四大君主级的龙威？”
“可以这么理解，总之有那么一个瞬间我突然觉得很恐惧，有什么可怕的东西在背后接近......于是我强行中断了侧写。”西子月想了想又补充一句，“如果继续侧写下去，后果无法想象。”
“也就是说，在这片海域上，侧写得谨慎使用，对吧？”副校长听明白了什么。
“也许是的吧。”西子月点头。
“大致了解，今天的搜查先到这里吧，辛苦了。”副校长说。
探照灯逐一关闭，甲板再度陷入黑暗，一场格外凶猛的冰雹不期而至，数以千计地拍打在船舷上，发出空寂又沉闷的声响。
.....
.....
“阿嚏！”西子月重重地打了个冷哆嗦。
虽然她最近抗寒值点满，但在北极深处的室外待那么久，依旧有些吃不消。
就这么一个喷嚏的功夫，绘梨衣和零双双眼眉一闪，一杯热牛奶和一杯热咖啡就递到了她的脸上。
左边是绘梨衣的牛奶，右边是零的热咖啡，这......西子月感受到了一丝左右为难。
咋看上去这好像是同伴们的关心，应该照单全收，但她总觉得这是个选择题，讲究先后顺序的那种......
夏绿蒂也后知后觉地反应过来，左右顾盼两下，并找不到一杯热乎乎的东西，索性就近抓起一袋薯片贴到西子月脸上，一脸“我也很贴心”的自豪。
你自豪个什么劲呢！你着凉以后，都是吃薯片暖身子的吗！
“我先来的。”绘梨衣用眼神暗示，眉毛上带着黑气。
这......一不小心陷入到了奇怪的修罗场！
西子月没办法，只好选择她的热牛奶，暂且将零的热咖啡和夏绿蒂的薯片搁置一边。
“侧写结果不太顺利么？”零问。
“没错，这片海域对我而言不太友好。”西子月侧望落地窗外的风雪，虽然它吹不进来，但光是听寒风碾在窗户上的声音都觉得冻彻心扉。
零没有多问，大致了解那是怎么一回事......西子月和她提过有关海洋与水之王的事，在这片海域上，它才是究极的主宰，它的痕迹也自然无处不在。
“搜寻古龙胚胎的工作进行得怎样了？”这回轮到西子月发问。
“很奇怪，自从我们进入这片海域以来，胚胎的心跳声又消失了，我们没时间派出深潜队去打捞，只能在岸上监测。”零说。
“同样不是好消息呢。”西子月低声一叹。
“应该快了，笼罩在北冰洋上的浓雾始终没有消散，这意味这个尼伯龙根也始终没有关闭，我们既然确认了入口的大概位置，找到它只是时间问题......今夜我值班，你先好好休息吧。”
......
......
尼伯龙根中的冰海中，同样也是夜深人静。
这里的温度并没随着入夜降低，依旧处于普通寒冷状态，海面上波动着细碎的浮冰，诡异的弯月高高悬挂。
夏古号上，一半的区域都亮着灯光，持狙击枪的精英在高处巡逻，守望这片死寂的海洋。
船员对幽冥号的搜索仍在进行。
船舱内的作战指挥室内，恺撒过目着呈现在眼前的资料，眉头紧锁，一旁的芬格尔也在装模作样认真浏览文件，紧啃大拇指。
“这都什么破发现？在船长室内发现了一个秘密的隐藏马桶？”芬格尔愣住，“这说明富兰克林船长对马桶有独特的嗜好？这也好意思写进调查报告中？”
“在那个年代，马桶可是个稀罕东西，尤其是船上的马桶。”恺撒不动声色，认真浏览资料，“船上的空间有限，很多情况下，都得在甲板上面朝大海解决问题，但作为一辆极地探险船，外面的温度低至零下三十度多，船长如果不偷偷给自己的房间都造个马桶，就得和普通士兵一起挤公用厕所......换我肯定不干。”
“好吧，长见识了，难得这么重口的事你也能说得这么正经。”芬格尔露出投降的表情。
“如果不是眼下局面过于疑点重重，我也想稍微表示一点生理不适，来缓和气氛。”恺撒将文件甩在桌面上，翘着腿沉思，“根据调查，这艘船上的确发生过在普通人看来堪称匪夷所思的超自然事件，但对我们来讲，就好理解多了。”
他将几个旧扑扑的记事本从抽屉里拿出来，拍在桌面上，朝芬格尔一推。
“和我想的一样，喜欢写日记的不止船长一人，许多船员都喜欢记录大海上的所见所闻。”恺撒说。
芬格尔正想翻开其中一本，亲自看看第一手资料时，他想了想，将笔记本放下：“算了，我也不装事必躬亲了，有什么猛料直接透露吧。”
“在历史上，这支远征队最后一次传来消息是在1845年7月，但根据我们所收集到的资料，他们真正出事是在第二年六月份，那是个十分寒冷的夏天，北冰洋并未解冻，这两条船被冻结在了海面上，眼睁睁看着补给一天天减少，直到有一天，方圆数理的冰面都开始碎裂，所有船员都听到了鲸鱼的歌声。”
“利维坦？它那么早就开始活动了？还顺手救了一群人类？”芬格尔意外。
“应该只是无意之举，假如你是一条拥有无上伟力的巨鲸，你从冰海下游过，撞碎坚冰时，会特别留意冰面上有没有冻住人类的船只吗？”恺撒理所当然地说，“脱离险境后，这支远征队就进入了这个尼伯龙根，根据船员日记的描述，这里是个神迹之地，再严重的伤口都会自动愈合，甚至能不吃不喝。”
“虽然一切向好，但听上去他们离死已经不远了。”芬格尔说。
“没错，凡人接触到神迹之地后，后果往往是毁灭，没过多久，船员开始接二连三出现幻觉，自相残杀，船员死后，人们也能目击到他的幽灵出现......仿佛在这里，并不会出现真正意义上的死亡。”
“都这种要命的时候了，这帮人还有闲心写日记？”
“确实没多少人写，就算写出来也神神叨叨的，不过我们还是依稀能从这些神神叨叨的日记内容中推测出这之后发生了什么事。”恺撒深深抽动一口凉气，“他们遇到了死神。”
“死神？”芬格尔一愣。
“许多船员的日记里都提到了死神这个词，说它来收取生命，甚至有人把他的外貌也画了下来。”恺撒抽出一本日记，翻开其中某一页。
这一页上绘制着一个身披黑色长袍的身影，如果这个模样描绘的不是死神，那么就只能是指环王中的戒灵。
端详着这团诡异的黑影，芬格尔莫名战栗了下，心中升起不好的预感。
.....
.....
昏暗的台灯书桌前，楚子航翻阅着这本刚得到的船长航海日记，泛黄的纸页在灯光下透出羊皮卷般的神秘。
除了船长的航海日志之外，他也有一份恺撒递交过来的资料，两相对照，他能获得更充分的信息。
和他预感的一样，船长的日记远比船员要详细......如果没判断错的话，富兰克林船长也许是个有一定血统的混血种，当其他船员纷纷忍受不了幻境的折磨而精神崩溃时，他还勉强保持着完好的神智，将眼前所见记录到最后一刻。
一条直通死亡岛的航道。
“顺着最温暖的那条洋流前进，会有一条逆戟鲸带你穿过冰川的迷宫，直抵那座神圣的岛屿，但前提是你得有一盏死神手中的灯。”楚子航轻声复读这句日记本上的内容。
他回忆着残留在脑海中的记忆，隐约记起来那是件怎样的道具。
死神乘坐的小船......船上有一口棺材......船首悬挂着灯......
楚子航反复浏览日记，确认其中并没有关于如何获取灯的内容，无从得知富兰克林船长究竟是怎样获得那盏灯。
他将日记本合上，撑着额头沉思。
时间过去很久，他再一次得到了踏足那座岛屿的机会，不需要等待特定的时机，也不需要执行复杂的规则，只需按照既定的航线行驶，就重返它。
这座冰海上的尼伯龙根，与那座死亡岛的尼伯龙根是想通的，或者说死亡岛就座落在这片冰海的某处。
火一样的情绪在他心里翻涌，无论是本能还是理智都要求他迫切做出决定。
真的要重返它吗？会再遇上那个强大的死神吗？
有关当时的记忆停留在他拔出双刀，纵深越向那个死神的一刻，结果想来是自己失败了，而且大概率是惨败，那个死神的力量不亚于龙王。
他很庆幸没有立刻将这本航海日志交给恺撒，如果他得知有这么一座神迹之岛的存在，无疑会对那里表现出浓厚兴趣，全船人也不会反对他。
而现在选择权落在了他手上，他清楚知道那座岛上存在怎样强大的敌人，又有怎样惊人的秘密。
正思忖间，夏古号上的警报声忽然响起，所有的指示灯都切换为深红色。
楚子航立刻绷紧神经，轻轻一个响指，用微弱又精准的君焰将日记本焚烧殆尽，另一只手则抄向长刀。
他已经基本记住了这本日记上的内容，包括那条航线......通往世界尽头的航路。
推开房门来到走廊，迎面就撞见跑过的芬格尔，楚子航跟上他问：“发生了什么？”
“我们出二五仔了！”芬格尔怒吼。
“二五仔？”楚子航反应了好一会，才记起这个词指代叛徒......这德国佬的中文功底一如既往剽悍。
“谁叛变了？”楚子航问。
“那个女人！朱诺！”芬格尔咬牙切齿道，“她人不见了！还顺手拆了我们这船上的一些零件！我们现在岌岌可危！”<br /><br />
