 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏古号，屡屡黑烟从船舱底部升起，冰海之上危机四伏。
“发生什么事了？”楚子航赶到现场，问向一脸严肃的恺撒。
“如你所见，我们的控制室被炸了，动力装置遭到破坏，我们这艘船现在等同于跛脚。”恺撒望着控制室里抢修的人员，他们纷纷对当前状况表示摇头。
“确认是朱诺干的吗？她人呢？”楚子航问。
“逃走了，有人目击到她跳入海水中，不知道朝哪个方向游走。”恺撒说。
楚子航有些吃惊。
这可不是现实世界的公海之上，炸完游轮后还能潇洒跳海撤退，这是尼伯龙根的冰海，她能从这里逃到哪去？
楚子航心中大有不好的预感。
“那她之前在做什么？”
“她在幽冥号上搜查线索......副船长那间房......”恺撒用眼神暗示什么。
楚子航恍然大悟！
并非只有船长一人坚持到了这趟旅途的最后，除了他之外，副船长也坚挺，与船长一起见证了死亡岛的神迹，他同样也在自己的日记本上标注出了那条航道。
此刻，那个叫朱诺的女人就畅游在通往死亡岛的航道上！
“如果我没猜错的话，她应该是在副船长的房间里找到了海域图一类的东西，她在那上面找到了某个迫切想去的地方。”恺撒说，嗅觉相当敏锐.....他也是个优秀的航海家，了解大海上最有价值的东西是什么。
“喂！那个朱诺，你们有谁了解她的底细？”芬格尔环视众人，这里围满了执行部的精英。
他们相互对视一眼，得出结论：“朱诺，卡塞尔a级执行官，今年25岁，代号是红月，因为她的武器是一把泛着血红色光芒的镰刀，言灵是序列号78的不朽，效果是强化肉体。”
“还有呢？比如她在学校的表现情况，以及她在工作中的表现情况？”芬格尔继续问。
所有人都不出声，默默地看着芬格尔。
“好吧，仔细一想，我作为27岁的前辈好像还真和她同过级，但没啥印象。”芬格尔摊手。
“很不巧，我们对她的印象也不深，唯一的交集是这段时间在夏古号上打扑克。”恺撒也摇头，脸色凝重。
众人也接二连三摇头，在他们的记忆中，只记得这是个工作优秀，性格开朗，长相格外优异的女同事......这样的人在执行部太多了，或者说身为精英，以上三项但凡缺少一项都不大够格。
“等于说，我们当中并没有人对这个女同事或女同事留下深刻印象咯？”恺撒回头，与众人的目光一一交汇。
“既然如此，答案显而易见了，她是一条龙。”楚子航压低声音说，众人对这个答案也有心理预期。
事到如今，也只有这个答案才能解释了，虽然现在海面没有结冰，但依然保持着极低的温度，就算是血统较强的混血种也不敢说跳就跳，唯有纯血龙类才敢以肉身之躯挑战这片冰海。
“一条龙从一开始就混入了我们的队伍，目标就是潜入这个尼伯龙根，在这个尼伯龙根里找到什么东西，她在副船长的房间里找到了一份航海地图，上面标注着她想去的地方，为了避免遭到我们的追击，她在跑路前特意破坏掉我们的动力装置......大概就是这么一个剧情吧？”恺撒复盘道。
“合情合理。”楚子航点头。
他又想到了新娘岛事件中，那条叫乌诺维奇的纯血龙类，他同样也蛰伏在卡塞尔执行部中工作，平时扮演一个默默无闻的地方长官，但到了关键时刻，他则毫不犹豫撕下纯良的伪装，骄傲地为主人献上生命。
朱诺似乎也是一样的，她往常的平易近人都是为了这一刻的凶相毕露做铺垫.....这让楚子航有些回忆起那个叫夏弥的女孩，在故事走到尽头之前，无从得知天使的外表下，会不会装着魔头。
“见鬼！我们这里又出卧底了！”芬格尔抱头惊恐，一想到前段时间和这位袅袅婷婷的御姐师妹谈笑风声，还喝过她泡的咖啡，不禁后怕万分。
“我们学院的政审机制是不是有问题？这和冷战时期，军情六处遭克格勃的渗透是一个级别的吧！”他再次吐槽。
“也不能说是又，到目前为止，学院的政审机制还保持着较高的筛选率，许多被校方鉴定为有问题的学生，最终证实他们真的是龙类。”恺撒说。
“那个朱诺又怎么说？我看你们一个个对她底细都不太清楚，这种问题我们都看得出来，校方却看不出来？”
“有可能，她是龙王。”楚子航面色平静地说。
这句话寒风般掠进众人的心中，连恺撒都下意识手抖，雪茄的烟灰猝然坠落。
“龙王普遍拥有修改认知的能力，能用心理暗示左右一个人的记忆与印象，她如果平常保持低调，不与他人有过多来往，别人很那发现她的破绽......你们现在再回忆她，还记得清她具体的外貌吗？”楚子航再次一语点醒所有人。
恺撒试图回忆对方的容貌，但无论怎么回忆，都总感觉有一层薄雾笼罩在她的面容上，只记得对方一些标签式的特征......带着东方韵味的北欧面孔，很漂亮，性格很棒。
有什么东西阻断了他的回忆。
“龙王，除了骄傲之外，同样也是狡猾的生物。”楚子航说。
“等等！那既然她是龙王的话，根据眼下的情况来看，那她最有可能的就是海洋与水之王？”芬格尔最先反应过来。
出乎意料的进展出现了！
这同样是合情合理的推测，如此一来就能解释，为什么他们这支队伍的进展如此迅速，总能搜寻到利维坦的痕迹，甚至还最先进入尼伯龙根。
一直以来，无论是恺撒还是楚子航，甚至是芬格尔都习惯了这种命运的牵引，但真的仔细回想，这一切的背后都有具体原因。
“那朱诺就是传说中的莉莉丝吗？”有执行部专员发问。
“不，她是......莉莉丝的另一半！王座上的另一位双生子！”恺撒的大脑飞速运转，“你们不觉得利维坦迄今的行为都像是在逃命吗？”
“逃命？”楚子航一愣，没太往这方面去思考。
在大多数人看来，利维坦只是在北冰洋上毫无目的的游弋，卡塞尔的介入或许使它的行为发生了些改变，但也只是普通的捉迷藏程度，与逃命这种太具感情色彩的行为沾不上。
“这一路上，朱诺经常在引导夏古号的前进方向，每次都是在她引导完方向不久后，我们就捕捉到了利维坦的痕迹。”
楚子航立刻明白这是怎么一回事了。
身为王座上的双生子之一，她天生就能感应到另一半的存在，同样也只有她才会对另一半的性命感兴趣，迫不及待想获取对方的龙骨十字，完成自身的补完。
她之所以选择登上夏古号，多半是因为看重这艘船上有两位屠龙勇士，希望借助他们的力量完成对利维坦的击杀......好比在首都地铁中的那个尼伯龙根，夏弥就曾与楚子航合力重创过嵌在墙中的芬里厄，那也是楚子航第一次感受到君焰与风王之瞳同步爆发问威力。
真相的发现本该让全船的人都振奋，但此刻更多的是心情沉重，因为眼下他们束手无策。
根据检查情况，整条船的动力推进装置都遭到了破坏，虽然不至于沉没，但也注定他们无法移动，只能老老实实等待救援。
看完幽冥号上船员们的航海日志后，恺撒对救援能否成功持有一定怀疑。
这里是个遍布异常与诡异的地方，曾有一队船员在这里纷纷不堪忍受精神上的折磨，变成死沙制成的幽灵，那么他们这群混血种能坚持多久？
也没有证据能表明这个尼伯龙根的时间流速与外界相当，如果快于外界还好说，可如果慢于外界呢？
最关键的是那个死神......恺撒很难说清那是什么，无论从人类的角度，还是从混血种的角度，它始终都是个阴影。
“该做出决定了吧，恺撒。”楚子航说。
“你有什么好的建议吗？”恺撒从对方的语气中听出了某种心意已决。
“显然，我们在这里干等的话，未免太被动，也不符合我们两人的风格。”楚子航说。
“所以你想主动出击？派遣一支小分队探索这片海域？”恺撒顿时明白对方的意图。
“是的，仓库里应该还有一些冲锋艇能用。”楚子航说。
“你需要多少人手。”
“就我一人。”<br /><br />
