 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深夜十二点半，北冰洋，冰面持续发出震动。
船舱内，灯光熄灭，大半船员都在沉睡，爱芙尔公主号维持着自我运行的低速状态，依旧漫游在这片冰海上。
虽然是低速航行，但它仅有的动力依旧能破开脚边的坚冰，倾听窗外冰块碎裂的丝丝声音，西子月竟有些说不出的着迷。
不太能睡着。
“你还没睡吗？”手机上忽然传来绘梨衣的短信。
虽然在元素乱流的作用下，它们的信号无法传递到外界，但在爱芙尔公主号的内部，依旧可以用手机互相传递信息。
此刻，绘梨衣就在西子月的上铺，两人隔着一张床板相互交流信息。
如果不是床铺空间太小，容不下第二个人，绘梨衣一准就摸下来了。
“还没有，你也没睡吗？”西子月爬起来，摆弄起手机。
上铺传来窸窣的按手机声音：“睡不着。”
“不习惯这里吗？”
“有一点。”绘梨衣老实回答，她适应环境的能力出奇差，不然的话也不会一直住在标准的老旧和室间里。
西子月想了想，打字道：“那害怕吗？”
“不怕，因为大家都在。”绘梨衣也想了一会。
这间房除了她们两个，隔壁的上下铺上分别睡着格蕾尔和夏绿蒂，这两人睡熟时的鼾声飞来飞去，偶尔还飘几句语焉不详的梦话，听得让人十分郁闷，跟克苏鲁那不可名状的呼唤一样。
虽然氛围很沙雕，但有这些家伙在身边，就是有一种什么都不怕的感觉。
“和大家都混熟了吗？”西子月问。
“混熟了，格蕾尔学姐虽然有些坏心眼，但是个好人。”
这......这还真是一针见血啊！
西子月越来越肯定，绘梨衣肯定也继承了侧写中洞察人心的能力。
“那夏绿蒂呢？”西子月好奇。
“是很要好的朋友。”
“这样啊，那很好。”西子月有些欣慰。
“地位仅次于你。”绘梨衣突然补充一句。
嗯？
西子月心中一怪，不知道该不该为自己在绘梨衣心中的高地位而开心。
“那零呢？”西子月稍稍被勾起好奇。
这种隔着一层床板用手机聊天的感觉怪有意思，像是课堂上偷偷摸摸传递小纸条，双方的情绪都隐藏在文字中，不禁好奇对方写下这段话的表情。
“我和她，不是很合得来，我也不知道为什么。”
总不会是因为刚才修罗场的事吧......
某种意义上，西子月觉得绘梨衣这个判断挺正确，毕竟仔细一算，这人是你情敌啊！
“那你害怕她吗？”西子月试探性问，心想应该不会是零一天到晚冰着张小脸，把人家孩子给吓到了。
“也不怕。”
“不害怕就好，以后关系会好起来的。”西子月轻轻打字。
“那你呢？你为什么到现在也没睡？”绘梨衣又绕回到这个最初的话题。
西子月很难回答这个问题。
她之所以睡不着，主要还是因为有心事，在不久前侧写中所见到的东西......即将出现的海洋与水之王，以及那温柔的白色沙滩。
它们到底意味着什么呢？是在暗示某个美好的东西吗？
不知道，越接近北冰洋的中心，出现的怪事越多。
“如果有一天，你面临极大的危险，你觉得会有谁来救你？”西子月想了想，又补充一句，“路明非除外？”
“哥哥。”绘梨衣理所当然地回答。
西子月忽然意识到自己问了一句废话。
“你，还有大家也会。”
这话看得西子月心中一暖，虽然它的假设是绘梨衣遭遇危险，其他人是营救方，但它所透露出的含义是即便立场对调，也同样成立。
如果你遇到危险，我们也会以同样的阵容去营救你。
夜晚，往往具有神奇的魔力，能让一个人变得成熟又敏感，更何况是极地的夜晚，还多了一份脆弱的孤独，不自觉让人想吐露心声，寻找伙伴。
“睡吧，晚安。”西子月手指轻快地在手机上打字，至始至终都没透露过是什么困扰着他。
绘梨衣也放下手机，开始认真睡觉。
......
......
深夜两点，中央控制室，副校长在座位上撑着脑袋打盹，偶尔咪两口酒，眼睛半睁不睁。
“还是没有异常状况吗？无论是利维坦，还是古龙胚胎？”副校长忽然说。
“妈呀！原来副校长您没睡啊，您这一开口可吓着我了！”装备部的兄弟说。
“我也想睡一睡，可现在一点进展都没，我要是就这么睡了，保不准昂热那混球的导弹十秒后就从天而降。”副校长又开了一罐啤酒。
“很可惜，还真是都没啥进展......”
副校长扶着下颚沉吟：“有一点很奇怪。”
“哪点？”
“有关北冰洋深处的龙族亚种生态圈，就算有古龙的胚胎提供营养，要形成那样规模的生态圈，也需要十到十五年的时间，难道这段时间，它们就一直没被发现？”副校长百思不得。
高天原的那个龙族亚种生态圈之所以没被发现，是因为它位于日本海沟深处，而北极圈的龙族生态亚种并没那么深，想发现它应该不太难才对。
“排除掉种种不可能，也许最终结果可能真的和西子月说的一样。”说到这里，副校长的嘴边抽出一口凉气，“也许我们真的被尼伯龙根包围了。”
“等等！副校长您的意思是这些龙族亚种生态圈本来是在建立在尼伯龙根之中，而这些尼伯龙根却又密集地分部在北冰洋之中？”装备部的兄弟思维反应很快，立刻明白这是怎么一回事。
“差不多，这片北冰洋深处存在许多个尼伯龙根，这些尼伯龙根里面并没有了不起的宝藏或秘密，只有一个单独成立的龙族亚种生态圈，每个圈子里存放着一枚古龙胚胎。”副校长语气平静地讲述他的推理，“海洋与水之王是这些普通尼伯龙根的创造者，想来这些尼伯龙根的质量不高，构造难度很低，因此可以批量生产，它复苏之际，这些尼伯龙根全都开启，也就是说这些龙族亚种生态圈仅仅才出现几个月不到，的确有可能避开各国海洋机构的监测。”
“那构筑这些尼伯龙根的目的是制造古龙大军？时机一到，倾巢出动？”
副校长摇摇头：“不，现在看起来，更像是海洋与水之王以这些生态圈为食物......通过利维坦的吞食。”
“食物？”装备部的兄弟因这个过于惊世骇俗的想法愣住足足数秒。
“根据我们的观察，利维坦从八月份起，就在北冰洋露头，仿佛是漫无目的地游荡，现在看来，它很可能就是在寻找这些龙族亚种生态圈，将它们一一吞食......这些龙族亚种尼伯龙根，包括那些古龙胚胎，根本就是它早就贮存好的粮食库。”
“那果然利维坦就是海洋与水之王吧？它通过吞噬这些绝佳营养，来加速自身苏醒！”
副校长还是摇头：“事情没这么简单，真正的海洋与水之王不是利维坦，而是......利维坦肚子中的东西！”<br /><br />
