 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“利维坦肚子里的东西？”装备部的兄弟再次被震住。
“就像怀孕的母亲那样，除了一部分营养供给给自己，还有一部分营养要供给孩子，利维坦之所以满北冰洋到处吞噬养分，并不是为了自己，而是为了腹中的某个东西，那就只能是海洋与水之王了。”副校长不紧不慢地解释。
装备部的兄弟半天说不出话，总觉得怪怪的。
“我也觉得这个推论很离谱，但我也实在不愿意相信尊贵龙王的真身居然真是一头鲸鱼，所以只好推测龙王在鲸鱼的肚子里。”副校长缓缓晃动酒瓶，神色紧凑。
“而且你想，在众多海洋生物中，鲸鱼其实并不算鱼，而是哺乳类动物，其它鱼类都是卵生，唯独鲸鱼是胎生，这不更加证明它腹部中有孩子吗？”副校长循循善诱。
“也还是好离谱啊！鲸鱼生下来的孩子，怎么想也只是条鲸鱼吧！”装备部的兄弟槽力全开。
吐完槽后，他居然越想越觉得这个理论站得住脚，堪称逻辑闭环。
显然将利维坦与海洋与水之王有密不可分的联系，但谁也不相信，这么一条被赶得乱跑的大鲸鱼真的就是龙王本尊，如此一来，再考虑到它到处汲取营养的举动，似乎真能断定海洋与水之王在它腹中。
“这尼玛是历史上第一个胎生类龙王啊！难道龙王这东西，不都是结茧而生的么？简称蛋生！”装备部的兄弟惊觉这个历史大发现。
“倒也不能这么说，事实上也没人知道四大君主究竟是怎么诞生的，只知道它们的创造者是尼德霍格。”副校长挠挠头。
“再说了，已经证实青铜与火是通过火山熔炉铸造出来的，那么其余几位君主的诞生方式应该也千奇百怪，海洋与水通过胎生倒也不足为奇了。”
“那......大地与山是石头缝里蹦出来的，天空与风是大风刮来的？”
“可以展望一下。”副校长给予肯定的目光。
这无疑是惊世骇俗的发现，这方面的论文要是发表出去，足以震撼混血种已经形成的世界观。
只可惜现在他们一行人正位于元素乱流的中心，信息传不出去，无法分享这一混血种诺贝尔级的大发现。
“随着利维坦遁入尼伯龙根，那些安置在海底的古龙胚胎也跟着藏进了不同的尼伯龙根，这也是我们自打进入这片海域起，就没能接收到心跳声的原因，至于那些龙族亚种生态圈，可能是时间过于仓促，而没能来得及带进去的.....看，逻辑又闭环了。”副校长双手一摊。
“所以，这些惊世骇俗的发现，对我们眼下的搜寻工作有帮助吗？”
“多少有一些吧，起码知道海洋与水之王现在并未彻底复苏，能安心许多。”副校长将雪茄的烟灰抖入缸中。
“而且这条信息说不定什么时候就起作用了呢？好比有些好莱坞电影，会将足以绝境翻盘的不起眼信息隐藏在开头，指不定我们就靠这一条信息干掉了海洋与水之王。”
“现在要将这条信息告知全船吗？包括正在熟睡的瓦尔基里小队？”
“既然都已经睡着了，就暂时先别去打扰她们，暂且只告知还醒着的兄弟们......话说她们已经被命名为瓦尔基里小队了吗？”副校长一愣。
“备用称号还有夏娃小队，副校长您是觉得这个更好吗？”装备部的兄弟严肃提问。
“不不不，就瓦尔基里挺好的，我可不想看到你们这群家伙哪天把装备部的名称改为亚当部，目标是与夏娃们共同创造末日后的新人类。”副校长揉皱眉宇，连连摇头。
“副校长！”此人突然加大音量。
“又怎么了？一惊一乍的？难不成还有第二个备选称呼？”副校长反喷。
“信号点！恺撒小组的信号点，我们捕捉到了！”
......
......
西子月终于快要睡着了。
虽然之前向绘梨衣道过晚安，但放下手机后，她并没安份闭眼，而是望着雾蒙蒙的窗外，依然心事十足的样子。
绘梨衣也没有老实入睡，而是继续用手机发讯息，连发好几条，确认床铺下没有动静后才真正安然入睡。
她像是被隔壁床铺上那两位传染了一样，也开始呼噜声扑扑......也行吧，神经病传染了也好，反例就是源稚生，一直苦于自己不是神经病而感到和卡塞尔格格不入。
现在，西子月也终于快睡着了，眼睛一困一张，意识逐渐模糊。
她依旧在思考海洋与水之王的事。
夜之魔女，莉莉丝......说起来，她为什么被称作魔女？
她能理解身为龙王，除了本来的王座称呼，还需要另一个够档次的称号来增加时髦值，可为什么是魔女？
关于这点，她问过昂热，也翻过机密卷宗，但都没能得到答案，人们只知道她是魔女，却不知道魔女是什么。
是中世纪的魔女审判？
还是更古早的原始宗教仪式？
亦或是某种独特的龙族文化？
魔女......究竟......
是.....
什么.....呢.....
思考着思考着，西子月的意识逐渐放空，眼睛也缓缓合拢。
她睡着了，意识在名为睡眠的海洋中下坠。
.....
.....
雷电划过窗外！窗舷震动，倒影惨白！
西子月瞬间被惊醒！陡然睁开眼睛！
发冷的汗水不知何时攀满了她的后背，没来由的压迫与窒息笼罩了她。
当她看清眼前景象的一刻，她惊呆了。
明明睡着前，她还在爱芙尔公主号的小船舱里，上下左右躺满她的朋友，可再度睁开眼时，景象全变了。
一场豪华的西式古典舞会。
放眼所见，到处都是奢华的礼裙，琳琅满目的珠宝，花团锦簇的地毯与吊灯，男性则衣冠楚楚，金色的流苏在胸前翻飞，领口塞着白色的蕾丝巾。
所有人都在面色惊恐地逃亡，鲜红的酒水被打翻在地毯上，女士的高跟鞋也狼狈地散落一地，空气中弥漫着末日逃亡的气息。
西子月呆呆坐在舞池中央，不知所措地看着这群人在自己身边蹿过。
这里是哪？
会是做梦吗？
自己有必要跟着这群人一起逃亡吗？
她试图先站起来，但一个踉跄，居然干脆没站稳。
地板在颤动......准确来说是甲板。
这是一艘游轮上的舞会。
她此刻的着装也切换成了这周围相同的画风，蛋糕般层层托起的淡黄色礼裙，上面缀满珍珠与水钻，蕾丝刺绣从她的指尖一直蔓延至胳膊，一双坡度夸张的高跟鞋托着她的脚底，就是这双鞋让她跌坐在了地上。
大脑空转之际，她听见了周围人群的哭嚎声。
“魔女来了！”
“魔女的诅咒应验了！传说是真的！”
“是海盗！海盗也在进攻我们！”
“神啊！救救你那可怜的羔羊吧！”
西子月逐渐听清了周围的哭喊声。
魔女。
寒风从西子月的背后拥来，她下意识回头转身，仿佛被一支冰冷的利爪抵住脊背。
她看见了对方，所有人都对门口那个漆黑的身影战栗不已，纷纷退避。
西子月又想起了在新娘岛时，所见到的那个宛若死神般的身影。
现在看来，更适合称为夜妖，《圣经》中就是这么称呼她的。
海洋与水之王，夜之魔女，莉莉丝。
西子月立刻明白了当下的处境。
她被拖入了对方的梦境尼伯龙根之中！
这是一场来自梦境中的刺杀！<br /><br />
