 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;舞池的入口，那个身影正在缓缓逼近，烛光在她身后一一熄灭，但凡她走过的地方都陷入漆黑的永夜。
那是一个介乎于神圣与死亡之间的身影，暴露的纱裙上点缀着黄金与宝石，极尽奢华与艳丽，可她裸露在外的肌肤又处处缠满森然可怖的绷带，形同君王的裹尸布。
一件宽大的黑色披肩盖在她的身上，又使她有种黑夜死神的错觉。
熔岩般的赤金色从她面容上的绷带缝隙里透出，那是她凶戾又冰冷的目光。
错不了，这个气息是海洋与水之王！
正如昂热在元老会议上讲的那段历史，曾经的秘党领袖曾接二连三在夜晚被海洋与水之王拖入尼伯龙根的梦境中，如今西子月也正在遭遇同样的事！
西子月意识到自己犯了个错误。
她不该在几个小时前进行那场冰海上的侧写，这个举动刺激了海洋与水之王，让她轻易被锁定了具体位置。
正如她之前所说，这片冰海之上，海洋与水是绝对的主宰，无论从哪个方向发起侧写，最终都会抵达寒冰王座面前。
可她没想到，这王座居然还带自己动的，主动杀上门来！
“魔女！是魔女！魔女来了！”不远处乘客指着她，惶恐大喊。
下一刻，他倒在了血泊中，干净利落的刀痕从他脖子上抹开，人群的尖叫声传遍整条船。
一把黑曜石般铮亮的匕首从魔女的袖袍下伸出，振血般甩动，血珠呈线状溅在地毯上。
望着这具刚倒下的尸体，看着他的血渗入地毯，西子月有种说不出的头痛感。
太真实了。
这真的只是梦境吗？
不止如此，人群恐慌的表情同样让她觉得真实无比，他们有人为了能挤开一条生路，直接用酒瓶敲在其他人的脑袋上，也有人用身体挡住危险，让女儿与妻子先走，还有的人看淡了生死，他大概是一个乐手，索性捡起一把小提琴，站在早已空无一人的舞台上忘我演奏......还有大海无时不刻的颠簸感，船舱外警卫与海盗搏斗的声音，海水特有的咸味......这根本就是个真实存在的世界！
如果她在这里被杀死，意味着她在现实中再也睁不开眼睛。
这个想法刚落地，魔女的匕首就已经来她面前了，带着酷烈的寒意。
“死......”一个没有温度的音节从魔女的嘴里吐出。
这回西子月终于听清了，那的确是个女性的声音，不过也仅此而已。
她反手扼住支撑那把刀锋推进的手腕，眼里燃起冷静的反击欲望。
魔女的眼神明显动摇了，大概是没料到这个看似柔弱的女孩居然会爆发这么强劲的求生意志。
西子月顺着刀的惯性后仰，两条包裹白袜中的细腿蛇一样缠上魔女的手腕，试图彻底扼住进攻势头。
她正在使用学院基础格课程中的巴西柔术，虽然不知道这些伎俩对龙王起不起作用，但眼下局面紧迫，就算被五花大绑起来，她也得尝试抛两个媚眼，看看对方吃不吃这套。
出乎意料的事发生了，魔女的攻击的确受阻，刀锋只是堪堪从西子月的肩头划过，带出一串不深不浅的血珠。
烧灼的疼痛瞬间席卷西子月的神经！
显然那不是普通的匕首，上面居然带着灼痛一类的属性......审判！她再熟悉不过的能力！
吸气，吐出！西子月轻折膝盖，一脚重击对方的胸口，顺势借力滑出。
拉开距离后，她立刻弯下腰肢，手法利落地扯开鞋带，让自己的脚从这双折磨人的高跟鞋解放出来。
一个蓄力回旋，她拖着蛋糕般的礼裙翻身踢开一扇窗户，在走廊上畅行无阻狂奔起来。
情况相当严峻。
她的审判无法动用。
甚至连黄金瞳都无法点燃，血统优势无法发挥任何作用。
在这个尼伯龙根梦境中，她只是一个普通的17岁女孩，如果不是有着丰富的实战经验和强大的心理素质，她早在刚才就死在魔女的匕首下了。
好消息是魔女似乎也不具备太强战斗力，不然的话，一个普通17岁仅凭格斗技巧就挡下龙王的一击实在太离谱，堪比北极熊单防a级混血种精英。
在这个世界交战，她并非毫无胜算。
毕竟昂热也说了，旧一代秘党领导层团灭后，新上任的首领靠着梦境花园扛住了莉莉丝的一轮梦中刺杀，这意味着这个梦境游戏并非无解。
为什么需要梦境花园的借力，西子月已经来不及思考了，想来她的侧写多比梦境花园更神棍，说不定更好用。
肩头的疼痛进一步加剧，让她轻声呜咽，泪花也无意识挤了两滴出来。
在失去血统优势后，她对疼痛的忍耐似乎也成了一个干净的17岁少女。
她扯开肩膀的衣带，发现伤口处的周围多出了一圈诡异的花纹，像是刺青一样留在了她的肌肤上，疼痛感就源于这些刺青。
原来这就是曾经秘党长老们的尸体被发现时，身体布满诡异图案的原因，他们都在梦境中与莉莉丝经历了肉搏战，被她不断用匕首重创身体，每一道伤口都会在身体上留下这样的印记，最终呈现出狂热宗教的死状。
可这样还是不能解释，为什么他们每个人最终的死亡表情都是那样幸福，他们在这一刀又一刀的痛苦中找到了极乐吗？
西子月越想越觉得可怕，很害怕自己也会和他们一样。
那绝对不是什么极乐，而是极痛。
穿过最后一条走廊，打开最后一扇门，西子月终于来到了外界的甲板上。
外面正下着暴风雨。
暴风雨下的大海起伏不断，犹如不断被折叠。
冰冷的雨水拍打在她的面容上，大雨随着风暴一阵接一阵瓢泼在甲板上，整个世界都被嘈杂的雨声淹没。
乌云中时不时有电蛇穿过，而后是闷雷滚滚，整片大海都风雨交加，雷鸣电闪。
西子月再次愣住。
这个世界的真实程度再次超出她的预料。
眼前这场大雨，她无法从其中分辨出一丝虚伪，它们落在嘴里甚至还会有发涩的咸味。
地上的尸体也在向她诉说这里的真实，警卫、乘客，还有海盗们的尸体相互堆叠，雨水都洗不净他们的血迹。
他们每个人的脸上都定格在生前的最后一刻，或是惊恐，或是求饶，或是勇敢，或是贪婪。
还有更令她吃惊的景象。
暴风雨的尽头，晕着濛濛的光，陆地，岸上，灯塔，港口......城市！
她看到了一座靠海的中世纪港口城市！文明的灯火竟在不远处招手！
可以抵达那边吗？
那里是尼伯龙根的出口吗？
那座城市是真实存在的吗？
里面生活着市民吗？
“这个尼伯龙根.....到底有多大？”在暴雨的冲洗下，西子月的眼睛有种不真切的迷离感。
“很大，大到你无法想象。”冰冷又窒息的声音从西子月身后传来。<br /><br />
