 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;西子月缓缓转身。
数米远的雨幕外，魔女雕像般矗立在雨水另一侧，她像是没有经过移动，早就在那里等好了一样。
她依旧提着那只黑曜石般的匕首，上面的血腥味又变重了，雨水都洗不干净，想来她过来的路上应该没少杀人。
白色的绷带下，赤金色的眼睛依旧在燃烧，透出君王般的威严，雨水让她看上去肃穆了许多，也孤独了许多，像是停歇在腐朽王座上的乌鸦。
“这里，究竟是哪里？”西子月的声音中带着嘶哑，肩上的疼痛时刻让她感受到冰冷与窒息，仿佛自己的生命正顺着那道裂缝溜走。
“你本不该醒来。”魔女又开口，对西子月刚才的问题熟视无睹。
“醒来？”
“你本该好好扮演你现在的角色，像个乖巧又可怜的洋娃娃那样乖乖沉睡，那样的死亡一点也不痛苦，相反还很快乐，可既然你选择醒来，那就势必要迎来痛苦的结局。”暴雨中，她的声音带着十足的圣性。
“现在的角色？那又是什么？”西子月完全不懂对方在说什么。
魔女没有回答她，像是一座沉睡数百年的无名墓碑。
大量的信息在西子月脑中绞成一团乱麻。
近乎完美逼真的尼伯龙根世界，辽阔的大海与繁华的港口城市，遭遇船难的游轮，突然现身的魔女......以及本该扮演的角色。
西子月隐约能明白这是怎么一回事，但需要一点时间来梳理。
现在的当务之急是干掉眼前这个魔女，踩着她的尸体走出这个尼伯龙根。
一道闪电落下！魔女也随之而动，斗篷如黑夜般披在她身后。
她像是在低空滑行一样，没有任何奔跑的动作，似乎是在借助风力......不！她在借助流水前进！
整片雨幕都紧随在她身后，犹如跟随旗帜冲锋的骑兵，果然她即便在这个梦境中，也依旧享有龙王的特权！
西子月从甲板上捡起两把警卫短刀，格挡在前，下个瞬间，金属暴作的声音就在刀刃上切响！水珠飞溅！
双方的视线穿过紧紧撕咬在一起的武器交汇，彼此都能感受到对方眼中的凶意。
穿越过无数的生死后，她终于能适应四大君主级的龙威了，即使在如此近距离的情况下，她也能直视对方。
魔女骤然发力，那柄匕首上顿时又多出千钧力道，鲨鱼扑击般咬碎西子月的守备！两把折断的刀刃飞向雨水狂流的天空。
看样子，魔女在这个空间里并非战力全无，虽然相较龙王而言基本等于没有，但相较于普通人，依然是混血种级的存在。
抓住这个空档，西子月折下膝盖，贴着甲板滑行，穿向魔女的身后，再度从横尸遍野的船员堆里抓出新的两把对刀，斩出闪灭的银弧。
刀刃再次错开，她在木桶上起跳，伴随着雷电与海浪，一袭淡黄色的礼裙从天而降向魔女，裙上的宝石经过雨水的冲洗后，有种格外的晶莹感。
魔女下意识挥刀，宽大的礼裙立刻在空中解体，变成一场淡黄色的花雨。
礼裙是空的。
礼裙被彻底撕碎后，西子月的刀锋在更上方的坠下！
魔女轻盈扭动腰肢，蝴蝶般从这一刀的势头下挪开，刀锋穿过甲板，溅起大片水花，美妙得犹如白莲盛开，西子月在莲花中心起身，后跳，再度拉开距离。
双方再次回到隔着雨幕对峙的姿态，背景是不断翻腾的大海，海水中漂浮着空无一人的救生船。
西子月低头看了一眼自己现在的身段......挺棒的......只剩内衣和丝袜......怪色怪色的......跟从窑子窟跑出来的一样......
刚才那一击，她提前撕开自己的礼裙，既脱掉折磨人的高跟鞋之后，她又脱掉了折磨人的礼裙，露出只穿着雪白连体内衣的姣好身躯......她这么做，当然不是为了践行路鸣泽提出的色诱战术，而是将这件过于臃肿的礼裙当做幕布扔向对方，以此起到遮蔽视线的效果，而她蓄谋已久的一击则紧跟在这块幕布后面。
魔女并未完全躲开这一击。
一道不短的口子留在了她披肩的肩头上，汩汩的血迹从里面渗出，和雨水融为一体，这就是西子月刚才一击的成果。
在这个空间中，龙王也会如凡人那样受伤流血，击杀她这件事似乎真的能办到。
第二道闪电刺划下！短暂的中场休息时间结束，乘着船只晃动的一刻，西子月也随风而动，踢踩在一旁的木杆上助力前跃，像是白色的精灵穿梭在丛林间。
暴风雨笼罩的甲板上，金属撕咬的声音不断，成千上万的水珠在刀身上起舞，折射出双方的身姿，仿佛她们正在同时进行数以千计次的交锋。
虽然她现在没有血统优势与审判加成，但万幸的是侧写还在，她依旧能锁定对方的进攻轨迹，从而做出有力反击。
暴风雨的天空中，闪电接二连三落下，坠落在远方的海平面上。
游轮在波涛中颠簸倾斜，时不时会有海浪拍打在倾斜的甲板上，它每拍打一次，就会有一批船员的尸体被海浪卷走，看上去就像是海妖贪婪地将生命拖入海底。
相较以往与龙王的战斗，这次的战斗烈度可以说是微乎其微，最大的破坏仅限于斩断安装在墙壁上的铜管，用铜管中喷泄出的蒸汽攻击对方，可越是这种贴近现实的厮杀，越有惊魂一刻的生死感。
西子月的意识渐渐变轻。
她的伤口正在逐渐增多，每道伤口外都簇拥着一枚妖艳的刺青，美丽又诡异，她大概能猜到自己正在变得越来越漂亮，越来越魅惑，越来越性感，可同样也越来越虚弱.....她快要死了。
双方的血都流了很多，但不同之处在于西子月会将这些伤口带回现实中，最终永远闭上眼睛。
这一次，没有记忆中不存在的白色沙滩帮她净化思绪与恐惧，她的面前只有一片永夜般的漆黑，还有冰冷的雨水。
她一点也没有要绝境爆发的迹象。
这个梦境尼伯龙根隔绝了她与外界的一切，像是慢慢沉入海底，看着头顶的光束一圈圈变小，最终消失殆尽。
这种感觉，真叫人绝望......讨厌......
一声清脆的金属碰撞，西子月最后的两把刀刃被弹开，在空中旋转数圈落地，刚好插在她的脸颊旁边，刀身上映照出她疲惫又虚弱的神情。
她躺在甲板上，雨水在她的胸口汇流成十字形的小溪，魔女缓缓逼近，似乎确认那里就是落刀的位置，将匕首比对在那个位置上方，滚烫的血珠都落在西子月的胸前。
仅有的意识支撑着西子月最后的思考。
所有的大门似乎都已经对她关上了，连那个神棍到极点的something&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;for&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;nothing都处于沉默封闭状态。
想来路鸣泽倡导的色诱战术应该是破产了，不然的话，以她当前的色气状态，对方要是还不上钩，那就真的是无论如何都不会上钩。
现在她似乎只能考虑找这个战术倡导人的麻烦了。
“路鸣泽！出来！”西子月尝试呼救。<br /><br />
