 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呼救脱口而出的一刻，西子月突然听到了魔鬼的嬉笑声，像是阴凉的风从缝隙里灌入，让人脊背一寒。
真的奏效，在这个梦境尼伯龙根中，真的可以向他呼救！
犹如顺从她的召唤，一把闪闪发亮的武器忽然从甲板的远处滑来，像是有人将它当做保龄球扔过来。
西子月下意识振奋，断然伸手，一把将它握住！
那居然是一只银色的火铳，繁复的雕花流动在火铳的两侧，深红色的宝石犹如这支武器的怒瞳。
这支枪到底是从哪里摸出来的，西子月已经没有时间管这个问题了。
魔女匕首落下的前一刻，西子月开枪了。
扳机扣动，红莲般的子弹从枪管中吐出，橘黄色的火光擦亮黑夜和雨幕。
第一枪，正中魔女的胸口，她的整个身子都因这一枪的威力而后仰，白色的绷带断裂，猩红蔓延。
西子月立刻从对方身下抽开，双手紧紧握住这支火铳，用侧写锁定魔女的移动轨迹。
第二枪，西子月再次精准命中对方，子弹嵌入魔女的肩胛，这次还多出了骨骼碎裂的声音。
紧接着是第三枪第四枪，西子月放空大脑，持续射击，这种感觉像是又回到了第一次进入卡塞尔学院，用ppk暴打路鸣泽的狗头。
果然，在双方体能都大打折扣的情况下，就应该用热兵器解决问题。
枪声一遍遍振开雷声，弹道穿透雨幕，笼罩在死神般披肩下的魔女不断扭曲身形，像是巨蟒被一枚又一枚的铁锥钉死在十字架上。
整发弹夹打空，扳机发出空空的运转声，想来这把火铳应该不是装备部出品，所以西子月也就不将其当做手雷扔过去。
最后一声枪响过后，大海似乎迎来了宁静，暴雨变成蒙蒙细雨，海浪也不再翻滚，无言的寂静降临在二人间，谁也不敢轻举妄动。
双方都已经奄奄一息了。
西子月数不清自己身上到底有多少伤口，她的每一次开枪，强大的后坐力几乎都让她快晕厥过去，好在对手的情况更糟。
漫长的沉默后，魔女松开对峙的姿势，拖着触目惊心的血痕缓缓退向甲板边缘，像是临死前的君王选择坐回王座，体面死去。
虽然她看上去是那么虚弱，但依旧维持着龙王的尊严，让人不敢上前给她最后一击。
在侧写的加持下，西子月弹无虚发，每发弹道都准确无误地打在了对方的肢体要害上，甚至还有两发子弹击中头部，但即便如此，魔女依旧没阵亡。
在子弹的破击下，她的绷带也掉落许多，露出她颇具异域风情的棕褐色肌肤，上面同样刺有神秘诡异的宗教符号，像是异教徒祭品。
她的发丝也从兜帽下泄了出来，是黑色......不是东方式的乌发，而是拉丁人种的黑色，想来她的人类形态的容貌应该也很艳丽，对得起魔女这个祸国殃民的名号。
真像个普通人类。
“莉莉丝，告诉我，你的真身到底在哪里。”西子月尝试呼唤对方的名字。
她扔掉那支单手短管火铳，转而取下墙上挂着的一把长管枪，端着它，缓缓逼近奄奄一息的龙王。
她之所以提这个问题，是确认即便她在这里将对方干掉，大概率也不会影响真实存在着的她。
“我们也许很快就会再见。”魔女用浑浊沙哑的声音说。
“那好，再见。”西子月毫无讨论余地地上膛，再度扣下扳机。
爆裂的火花一闪而过，远超短管火铳的威力爆发，装满火药的散弹覆盖向垂死的魔女，审判的重锤迎来最终一击！
她从甲板的边缘坠落而下，像一尊跌落深渊的十字架，落入海水中发出扑通一声。
西子月也在这一枪的后坐力下，纸片般倒地，脸色越来越苍白，体温越来越低。
如果是在普通情况下，有这么一个垂死的龙王在面前，她当然很乐意与对方好好聊聊，但现在她也快死了，如果就这么聊下去，她很可能没力气扣下最后的扳机。
眼前的光景开始模糊，暴风雨，大海，游轮，城市，色彩纷纷抽离剥落，来自现实世界的声音逐渐传进她耳朵里。
“喂！西子月，你在哪里？”夏绿蒂喊道。
“我在......”西子月睁开虚弱的眼睛，想要朝声音传来的地方伸手。
伸手不见五指。
她能感知到自己依旧躺在船舱下铺的床上，但伸手不见五指，四处都是乳白色的雾，像是流动的水银......没错，这还真就是水银的毒雾。
和昂热所讲述的历史一样，莉莉丝的梦境刺杀还伴随大量水银毒雾爆发，传说正在一步步变成现实。
头戴防毒面具的夏绿蒂冲进来，一把将她扛起，随即往门外狂冲，来到走廊上，又有人将一个防毒面具套到她头上，一群人往安全地方靠。
“等等！师妹！你怎么浑身都是血啊！”格蕾尔也在人群之列，发现西子月浑身都是血迹后不免大惊，“你来大姨妈了？”
“停！现在不是说烂话的时候！”夏绿蒂立刻喊咔。
回到现实后，强大的血统优势开始发挥作用，西子月的神经逐渐清晰过来，看清了眼下的状况。
她现在的确浑身留着血，到处都是伤口，每道伤口周围都留有妖异的符号，形同梦魇中的诅咒。
和西子月想的一样，但凡被那把匕首留下的伤口，最终都会通过这些炼金术一样的烙印传递到现实中，毕竟梦境才真也只是梦境，必须要有媒介连接才行。
“喝下这个。”将西子月送抵医务室后，绘梨衣不知从哪里摸了杯热腾腾的东西出来给她。
“这个是？”夏绿蒂露出警惕的表情，心想这玩意怎么看都像是无关乎治疗的饮料。
“红糖水。”绘梨衣表示，“每次来完那个，我都会喝它。”
她显然是信了格蕾尔刚才的烂话，立刻翻摸自己的小背包，看看有没有红糖水一类的东西......结果还真有，想来是兄长思绪缜密，运筹帷幄，担心她在这一片苦寒之地受内冻，所以提前把红糖水塞她包里，以备不时之需。
“等等！等等！虽然这玩意的确有补血的作用，但可不是用来这么补的！”夏绿蒂大受震撼，画风变形，吐槽无力，“再说了，这是要喝多少袋红糖水，才能把缺的这么多血补回来呀！这也太丧心病狂了吧！”
“那我再加多一点......”绘梨衣只听到了后半句。
“不不不，这个不是剂量的问题！它加更多，只会越喝越腻味！”
“说起来，我还真没喝过红糖水，我来大姨妈的时候，通常都是用冰可乐或冰淇淋转移注意力。”格蕾尔严肃地说。
西子月躺在急救床上，皱眉听着这群家伙不适时宜，甚至不堪入耳的对话。
她总觉得以这群人的不靠谱程度，要是哪天自己不小心失足受骗，惨失初夜，这群人的第一反应绝对不是来安慰她，而是认真咨询她来一炮的感觉爽不爽。
广播里传来副校长急切的声音：“西子月！你们那边出什么事了？”
“说来话长，不过现在已经安全了。”西子月说。
“那就好......全体注意，我们正在进入尼伯龙根，所有人员，做好迎战准备！”副校长说。<br /><br />
