 class="showtxt">        尼伯龙根内的海域内，时值深夜，月牙泛成妖异的颜色。
宁静的海域上，水面微微震动，若有若无的波纹从远方扩散而来。
“刚才水面是不是震了一下？”楚子航凝望着远方的海平面。
“有吗？我怎么看不出来？”芬格尔埋头记录水域图谱，嘴里还叼着半截法式武器……呸，面包，这是他的晚餐。
“看当然看不出来，但是可以感受出来，只要你把手伸入水中，将感官提升到最大就行。”楚子航说，他从刚才起，手掌就一直安置在水面上，像是抚摸平静的大海。
这个尼伯龙根中没有一丝风流动，也没有生物活动的迹象，但作为精英混血种，只要集中注意力，感知到细微的环境变化并非不可能。
“现在震动已经结束了，它大概只持续了一秒钟不到。”楚子航说。
“这有什么说法吗？”芬格尔放下手中的活，跟特务一样趴在楚子航旁边，小声又谨慎地发问。
“不清楚，也许是某个大东西浮出了水面，还有可能......又有新的船只被拖入了这个尼伯龙根。”楚子航声色平缓。
如果后面那个猜想成立，意味援军很有可能已经进来了，这无疑是一个振奋人心的消息。
“但也不排除第一个的可能性吧？比如利维坦那家伙重新钻出了水面。”芬格尔面目严肃。
“没错，我们无法判断眼下的情况，所以继续按照计划行事。”楚子航说。
“喂！我的意思是既然情况有变，我们不如原路返回，和大部队商议后再做决定啊！”芬格尔喊道。
“已经太晚了，我们出来了已经三天，现在回去又得花三天，不如直接朝着终点前进。”楚子航摇摇头。
“麻的，怎么终点这词从你嘴里说出来，居然有种生命终结的不详征兆......”
这回楚子航改点头：“那里的确是个生命终点的地方，不过终点的尽头很可能不是死亡，而是永生。”
“嘿！我随口吐个槽而已,    怎么还真就被你圆回来了！”
两人的对话成了这片海域上少有的生气。
三天前从夏古号出发时,    楚子航原本打算孤身前行,    但在恺撒的劝说下，还是决定要一个值得信赖的帮手。
在恺撒不太好动身的情况下，芬格尔自然成为不二选择,    虽然他本人极度不情愿。
出发没多久后，楚子航就将航海日记本的事告诉了芬格尔,    告诉他此行的目的是要到达一口摆满君王棺材的小岛......此人当场哭喊着要返程。
他一开始真以为楚子航只是要当个先锋去探探路,    摸清周围的海域状况,    谁这人的目标竟如此远大，这要搁旧时代,    准是一个军部独走份子。
可惜楚子航告诉他目标时，二人的冲锋艇已经开出去了很远，他只能跟着楚子航这条贼船一路走到黑。
“趴下,    有一艘船要来了。”楚子航低声说,    两人一起在冲锋艇上趴伏下来。
不远处的海面上,    一个黑影的轮廓逐渐清晰,    那同样也是一艘幽灵般腐朽破败的船只，它从冲锋小艇的边缘缓缓划过,    诡异又静谧。
开出一定的视野距离后，它迅速消失在了雾中，像是rts中的单位走入黑色的战争迷雾。
确认这艘船走远后,    两人才从冲锋艇内露头。
这已经是两人在这片海域上所遭遇的不知道第多少艘幽灵船了。
这些船只上也同样都满载幽灵士兵，一开始两人还挺有兴致捣毁几艘,    稍微进行下寻宝工作，但都一无所获,    后来俩人干脆装鸵鸟，能躲就躲。
这些船只出现时,    总会带起持续性震动，和刚才那不寻常的只持***钟的震动完全不一样。
“真是不正常啊。”芬格尔扶着下颚思索。
“越来越多本不该出现在北冰洋的船只都出现了。”楚子航也有同感。
最开始遇到的幽冥号好歹是在极地遇难的船只，出现在这片北冰洋的尼伯龙根之中合情合理，但随着前行，许多在地中海，甚至是热带风格的船只都出现了，年代也相差很远。
不论是公元前的希腊战船，还是大航海时代的西班牙探险船，甚至二十世纪早期的跨洋游轮也出现在了这片海域上，如幽灵般孤零零地游荡。
这些船只也无一例外满载幽灵，有些船是幽灵士兵，还有些船的幽灵在日夜起舞，这也许是它们生前的动作。
这里简直是个大型墓地，所有在海上遇难的灵魂都会被囚禁于此，待在这里的每分每秒都让他们两人的世界观刷新。
“幽灵船倒是见了不少，可说好的逆戟鲸呢？别说鲸鱼了，我们连普通的小鱼都没看到一条。”芬格尔说。
楚子航一直在按照那本日记上的提示前进，首先是寻找一条最温暖的洋流......这点不算太难，依靠混血种强大的感知能力，再加上数次潜水，他还真就幸运地锁定了那条洋流。
在这片冰冷的海域中，的确存在这么一条温暖的洋流，将所有热量源源不断输送向某个指定的地点，想必那里就是死亡岛。
可在这之前,    还需要找到一条愿意为他们引路的逆戟鲸,    以及死神的灯，两个条件都堪称天方夜谭。
“有可能日记的意思是，找到死神的灯后,    逆戟鲸就会出现。”楚子航说。
“那我们也得先找到一个死神,    我们两人看上去都不太像会死的样子，不一定能勾起死神的兴趣，。”芬格尔说，“就算找到他了，也肯定不会是嘿！兄弟你的灯真好看，借我用一下吧，而是强抢......可问题是人家都叫死神了，怎么看都不是能轻易抢动的类型吧？”
“小心，又有新的船来了。”楚子航低下声来，两人再次趴伏。
新的船只无声驶来，这次的船只体型巨大了许多，应该是一艘十分现代化的大型游轮，但它的外形却远比老式船只更加狰狞破败，仿佛从地狱中驶出。
看清那艘船的第一眼，楚子航心中暴寒，仿佛一柄来自过去的重锤敲曾经的记忆。

