 class="showtxt">        “上去看看。”楚子航忽然就要起身。
“喂！”芬格尔来不及劝，楚子航就已经动身，行动力格外爆表。
没过多久，两人划着冲锋艇停靠向了那艘阴森破败的游轮边缘，顺着绳索登上这艘船的甲板上。
这艘船的荒凉景象比其它幽灵船更甚，甲板上遍布数米宽的拖拽痕迹，像是曾有巨蟒光顾这里。
弹孔痕迹也到处都是，无一例外都是现代化子弹的弹孔，显然这里曾发生过一场血腥的恶战，没准交战的双方中，其中一方并非人类。
楚子航提着刀，谨慎前行，芬格尔也紧随其后。
“突然要上来，是有什么发现吗？”芬格尔如是猜测。
“我曾经上过这条船。”楚子航说。
“什什、什么？”芬格尔大惊，“师弟，别突然蹦个鬼故事出来啊。”
“这艘船叫yamal号，一艘游荡在北冰洋的商业破冰船，老板是个阿根廷人......我去年坐过这条船，在这上面过的圣诞节。”楚子航的目光扫荡在船内的大厅里，这里曾经是用来开赌场的地方，但如今赌桌都消失了，只留下空寂冰冷的地板，吊灯孤零零地躺卧在地板上。
“也就是说，这艘船是最近一段时间才误入这个尼伯龙根？”芬格尔顺着对方的意思猜测。
“可以这么理解。”
真实情况当然不是这样。
楚子航他去年的确在这艘船上过了圣诞节，只不过是上一条时间线的去年。
就是这艘名为名为yamal号的核动力破冰船，载着他通往世界尽头的航道，并在那里偶然发现死亡岛。
恢复记忆后，楚子航第一时间就拜访了这艘船，发现它依旧存在，还以陌生人的身份和那个叫雷巴尔科的船长喝了杯酒，说一些对方听不懂的叙旧。
至于原本那个叫文森特的真正船长，号称第三帝国继承人的家伙，则在前一段时间因中风而去世，他的许多收藏品也被船员私下拍卖一空，其中就包括那副名叫《死亡岛》的画作。
原本以为这条线索就这么断了，没想到它以这种神奇的方式续接上了。
那么问题来了,    已知现实中的yamal号依旧完好无损,    眼前的这条残败不堪的yamal号又是从哪来的呢？
答案细思极恐。
这是另一条时间线上的yamal号,    而在那条时间线的最后，它迎来了毁灭结局。
楚子航隐约觉得眼下的发现，不亚于那座英灵殿般的死亡岛。
“老规矩,    找找船长室吧，我没记错的话,    这条船的船长是个神神叨叨的老疯子,    可惜上次没和他聊太多。”楚子航说。
他打着手电筒走在走廊前方,    光束在混浊的黑暗中开辟出一条新路。
登上电梯，操作指定的机关,    两人畅通无阻地来到了这艘游轮的最顶层，这里并不存在于电梯的键位上。
这里的一切依旧和记忆中的一样，豪华的走廊两侧挂满大师的真迹,    瓷砖中镶嵌着玛瑙和红宝石,    无一不暗示有资格坐在走廊尽头那间房的人是何等尊贵。
但这次推开门后,    里面没有坐任何人,    只有一张冰冷了许久的赌桌，也没有身穿火辣暴露圣诞服的白俄罗斯女孩拿枪指他。
楚子航看着满目疮痍,    如同遭到过洗劫一样的房间，没来由地惆怅叹气。
谈不上些失去了什么，只觉得有些事真的已经无回到过去
“这老船长的收藏可真是够劲爆的,    看我发现了什么。”芬格尔踏着满地碎屑走向深处，从一块碎石下扯出一面红色面料的旗子。
“还真就是面*字旗,    看样子师弟你口的这位和你有过交集的船长是个第三帝国的忠实拥泵啊。”芬格尔啧啧而道，“师弟。你交友不慎呐。”
楚子航愣了愣：“忘了告诉你,    老船长是个**余孽，收藏过许多第三帝国时期的文物,    其中最扯淡的一件是希特勒的头骨。”
“什么，居然是真正的**？”芬格尔哑然，“怪不得是个阿根廷人，据说第三帝国覆灭时，一大堆德国鬼子都run了过去，至今都没抓完。”
显然芬格尔并没对所谓的希特勒头盖骨产生兴趣……这也正常，毕竟当时楚子航看到身穿德三军服的老船长从秘密的匣子取出一个头盖骨，并号称这是元首的遗体时，他的整个人也是懵的，不敢相信这是真货。
没记错的话，后来那个头盖骨的命运是在死亡岛上，被某位前阿尔法小队成员不小心一脚踩碎了，第三帝国的复兴大梦就此粉碎……虽然这事挺黑色幽默，但考虑到那座岛屿的神秘特性，搞不好小胡子真的已经揭棺而起了。
忽然，楚子航正要迈出去的脚步停在半空。
他察觉某个惊人的疑点。
第三帝国知道的东西是不是有点太多了？
楚子航清楚地记得，老船长提到过那座死亡岛，还将其命名为阿瓦隆，甚至精准说出只有在圣诞节时才能进入，实事证明这些都对。
而这些情报，据说都是元首亲口告诉文森特的。
再考虑到赫尔佐格也是出自第三帝国，这一切就更让人觉得可疑了。
虽然仅靠这些，还不至于让楚子航断定希特勒是个混血种甚至是龙王，但无疑能肯定，这位德意志第三帝国元首的背后，的确有某个影子存在。
“喂，我这里似乎有惊人发现。”芬格尔的声音从船长的卧室里传来。
船长的卧室同样豪华，猩红的天鹅绒大床旁簇拥着各个时代和风格的古董家具，外界的破坏并未蔓延至这间房，屋内陈设相对完好。
而此刻芬格尔正躺在那张天鹅绒床上,    用手电筒在床头的花纹上翻开倒去，想来是发现了机关。
“做过亏心事的人往往很没安全感,    而睡眠会将这种不安放大，如果睡前不能看一眼自己最重要的财产，他们很可能整晚都睡不着。”芬格尔说。
很快，他找到了机关，轻轻扭动后，墙壁上的某个暗门打开了，露出内置的暗龛。
里面摆放着一盏花纹繁复的白色吊灯，让人联想到精灵的装饰。
两人都愣住了。
“根据师兄我多年行走江湖的经验，这玩意大概率就是……”
“不会错的，就是它……死神的灯。”楚子航的语气透出某种坚定，仿佛似曾相识。

