 class="showtxt">        奥丁究竟能不能与那个死亡岛上的那个死神划等号，在楚子航心中一直存疑，毕竟他没有与那个死神正面交手的记忆。
看见这群幽灵无时不刻都在恐惧自己，楚子航立刻就明白了什么，它们与其说是在害怕这个a级混血种，不如说是害怕他鲜血里的东西。
要么是耶梦加得的烙印，要么是奥丁的烙印，总得对一个。
显然后者的假设才成立，死神显然在这片尼伯龙根海域上有着举足轻重的地位，收割生者的生命，也令死者害怕它，换句话说，楚子航自己就是那个死神，说不定他打个响指，还能命令这些幽灵们干点事。
既然以上都成立，那么推测出自己的鲜血能点燃这盏灯就顺理成章了。
高架桥上的奥丁，北冰洋尽头的死神，死亡岛上的英灵，海洋与水之王莉莉丝......越来越接近最终答案的真相在楚子航的意识中形成。
不，还差许多要素才能拼凑出最终的答案，在这些要素集齐之前，光靠头脑风暴与瞎猜可以脑补一万条答案。
所以他必须要活着回去，活着走出这个尼伯龙根，将这些发现告知他所信任的人，否则这个谜团就会和上次他来到死亡岛一样,    永远被掩埋在冰海的深处。
“等等，我好像听到什么声音了？”芬格尔突然将手比在耳朵旁边。
楚子航也听到了,    自从灯点燃之后,    一直有个声音从船舱外的甲板上传来......不,    那声音来自大海！
那是鲸鱼的歌声！
“我去！还真有鲸鱼！”芬格尔惊呼。
来到船头的甲板上，浩瀚的海面上,    银色的波涛正在翻动，前不久还如死寂般的海水此刻突然生机勃**来。
一条体型巨大的逆戟鲸从水中跃出，继而坠落,    整个海面都因它而波动，仿佛海洋的使者在指挥这场大海的沸腾。
透过望远镜，楚子航更加看清了这条逆戟鲸的全貌。
它的体型比一般的逆戟鲸要大出许多，身体上布满普通鲸鱼并不具备的鳞片,    毫无疑问这是一条龙族亚种的逆戟鲸。
令楚子航吃惊的是，它作为龙族亚种的生物，进化发育未免过于完善，他见过许多龙族亚种,    基本都是在胚胎分泌物的给养下部分发育出了龙族特征,    比如奇形怪状的爪牙，或者如肿瘤般分部混乱的鳞片,    总之非常怪异难看,    这是它们进化不充分的证明。
但这条逆戟鲸完全不存在这样的问题,    整齐优美的鳞片如一件晶莹剔透的外衣那样包裹着它，它每一次扭动身躯,    鳞片上的光都如海浪般波动。
“它在这里活了很久,    否则不可能进化得这么完整。”楚子航说，“与龙族的分泌物磨合完善是一个相当长期的过程,    需要上百年乃至上千年的时间进行。”
“要是抓一条这样的鲸鱼回去，学院里的那帮老教授会欣喜若狂吧？”芬格尔说，“他们一直致力于培育完整的龙族亚种,    但可惜成品一个比一个奇形怪状。”
“有机会可以试试,    我有预感，这样的逆戟鲸在这片海域中数量肯定不少,    只不过它们平时都在沉睡,    只有点燃灯才能唤醒它们。”楚子航说。
谷懾
“这......我开个玩笑而已,    没真地说要捞一条走。”芬格尔挠头。
正说间,    这条破败不堪的破冰船开始在移动了起来，仿佛有只巨手推着它在海面上前行。
是水流，无形的水流在拖拽yamal号，在这种情况下，也只有大海的伟力，才能拖动这艘上万吨的巨轮。
而那条逆戟鲸也果然充当起了领航员的角色，畅游在游轮的前方，时而跃出海面，时而潜入水底，像是海豚这种友善的生物......说起来，逆戟鲸还真就是海豚科动物。
传说海豚是种有灵性的生物，会帮助在大海上迷失方向的船只，带领他们走出遍布暗礁的迷宫甚至是暴风雨，如果一艘船在出航前，有海豚围绕着船体转圈，意味这艘船必将满载而归。
世界有时就是这么奇妙，某种意义而言，他们两个现在也正在接受海豚的帮助。
根据日记的描述，在抵达死亡岛之前，他们还得穿越一片“冰川迷宫”，虽然不知道它具体是什么，但想来如果没有逆戟鲸的领航，他们肯定无法穿越过去。
“楚......先生......”一个阴森断续的声音在楚子航身后响起，他连忙持刀回头。
居然是科尔巴沙副船长的幽灵，他带着其他幽灵一起从船长室悄悄跟了过来，始终都与楚子航保持着距离。
听见被呼唤名字，楚子航一愣，对方似乎还残留有意识，甚至是记忆。
也对,    就一路走来，所有的幽灵或多或少都保留着些生前习惯，那么有些模糊的记忆也就并不奇怪。
想来是在死亡岛上，那个姓楚的年轻中国人给给科尔巴沙副船长留下了极为深刻的印象，他不仅知识渊博,    处事冷静，还为了拖延时间而主动留下来，露出凶戾的黄金瞳，独自面对那个乘舟而来的死神，这样的人......或者说是朋友，当然值得记一辈子。
哗啦啦数声，所有幽灵都松开了手中的ak47，这个举动连芬格尔也看懵了，没看错的话......这叫放下武器，选择投降。
“用......火......”科尔巴沙船长的幽灵用含糊不清的声音说，伸出僵硬的大拇指，戳戳自己的胸口。
楚子航沉默半晌。
“好的，您稍等。”
他将五指撑向前方，君焰如教堂的圣光那样，笼罩了所有幽灵，它们作为幽灵的痛苦犹如得到净化，最后留在世界上的表情居然是回光返照的微笑。
君焰过后，所有幽灵灰飞烟灭，连构筑它们的死沙也丝毫不剩。
也许这才是真正的超度吧，楚子航有些后悔没有对自己之前遇到的幽灵人手来一发君焰。
芬格尔走向沉默在原地的楚子航，伸出大手在他肩膀上拍拍，尽显师兄风范：“人生教育的话我就不说了，只提一句师弟你干得很对很正确，所以接下来面对未来吧......未来有些不太好看。”
楚子航昂首张望过去，发现暴风雨般的乌云已经笼罩在了视野的尽头，那里也许就是冰川迷宫。

