 class="showtxt">        眼下的发展远远超出两人的预期，原本以为死神的灯当然得从死神身上爆出来，却没想到它居然像是特殊道具一样，藏在某个密码宝箱里。
这会是个陷阱吗？
“按照第三帝国推论的说法，那么这盏死神之灯，也是元首的收藏品之一？”芬格尔将灯从墙龛中取出来，细细端详。
“应该是的，尚不得知希特勒是如何得到它的，但以他的身份和地位，任何方式都不奇怪。”楚子航说。
如果说在见到这盏灯之前，有关第三帝国与龙族文明的推断可能还有偶然成分，那么在这之后，这两者的联系无疑密不可分。
既然老船长将这盏灯藏在如此隐蔽的位置，想来其地位不亚于那副死亡岛油画，以及元首的头骨，也就是说，老船长很可能早就知道这盏灯的用法，知道它是通往阿瓦隆的必要通行证。
这么一想可真是太离奇了，来自维也纳的落榜艺术生，顺应世界时代的格局登上德意志第三帝国的元首宝座，一边在欧洲大陆上开疆拓土，又一边涉足龙族文明有关的禁忌学。
神奇的是，元首在龙族文明方面所取得的进展，丝毫不亚于他在战争中所取得的进展，秘党暗中探索了数千年，都对死亡岛的事一无所知，而他却连死神的灯都得到了，到底是什么东西在帮他？
如果最终的结果是第三帝国取胜，他会在钢铁舰队的拱卫下来到北冰洋，亲手推开那扇藏着世界秘密的大门吗？
楚子航摇摇头，现在没时间让他在在脑内展开阴谋论风暴，当务之急是解决这盏灯的问题。
“材质很特殊，起码不是普通的木制材料或玻璃，很可能是某种炼金造物。”芬格尔跟挑西瓜一样，在上面又敲又听，还拿出很专业的鉴物镜在上面观察。
一番研究之后,    芬格尔选择放弃研究,    反正以他浅薄的学识也研究不出来。
“好了,    很幸运，在没有遭遇死神的情况下，我们成功得到了它的灯,    那逆戟鲸该上哪去找？我猜这条船的厨房里肯定没有。”芬格尔说。
“点燃它试试？”楚子航理所应当道，“点燃灯后,    也许逆戟鲸就会出现。”
既然钥匙是一盏灯,    那么启用它的方式第一感当然不是找个孔把它塞进去,    而是往里面加撮火苗。
至于灯光该如何引起水中生物的共鸣，他没必要考虑这个。
“可问题在于怎么点。”芬格尔端详着灯内,    里面并没有绳头或蜡烛一类可供点燃。
考虑到这盏灯的特殊性，想来也不是简单往里面塞跟蜡烛，再用打火机一点就能奏效的。
“找找线索吧,    看看船长有没有收藏点燃灯具的东西。”芬格尔说,    “解谜游戏嘛,    钥匙总会在锁旁边,    不会放太远。”
“君焰或许可以奏效？”楚子航的思路直接一个快进。
“别！千万别用这种暴力狂的思路解决炼金装置一类的问题。”芬格尔连忙叫停，“别看这盏灯可能是炼金器具,    但它并没那么结实，随便在上面敲两下，声音都挺清脆,    要是一个用力过猛，或者它本身就对言灵反应过敏,    那它可说没就没。”
芬格尔说的有道理，在这种情况下,    不应该冒然动用强力手段，同理他们身上所携带的焚烧之血子弹也不行,    这个要是处理不好，他们自己也许都会被卷进去。
“见鬼！那是什么！”芬格尔的目光望向房间门口，发现几条鬼鬼祟祟的身影。
谷脵
芬格尔急忙护住灯，楚子航则反手拔出微型冲锋枪，指向门口。
问题不大，只是幽灵而已，他们身上的船员服装说明了他们的身份，不是让人时刻警惕的死神。
说来也奇怪，他们登上这条船之后，一直都很安静，本以为这是艘干净的船，没想到这艘船上的幽灵比较鸡贼，知道躲在一旁悄悄视奸，没有与这群混血种精英正面交锋。
正打算开枪物理超度他们时，楚子航犹豫了。
他认出了为首的那个幽灵是谁......那个名叫雷巴尔科的副船长，那个曾经被他以为是人生中最后一个所认识的朋友。
既然他以这幅形态出现在这里，也就是说明在过去的那条时间线上，他和他的整个团队，与这条yamal号一起遭遇了不测。
虽然只有一面之缘，但楚子航与他多少有些友谊，不禁有些叹气。
“师弟，这种时候别心慈手软啊，虽然我也猜到这几哥们可能是你去年过圣诞节时的熟人，但他们已经变成幽灵了呀，有道是人鬼不两立，更何况这群哥们手中还拿着ak......真是见鬼了！现在连鬼都讲究一个时代变了么？怎么还用上热兵器了！”芬格尔结结实实躲在柜子后面,    紧护煤油灯的姿势像是小熊维尼抱着蜂蜜罐。
“有点奇怪，他们好像在害怕什么。”楚子航神色拧紧。
他当然没有打算慈悲,    或者说送他们超度也是最大的慈悲，但他的确很好奇,    为什么这群幽灵没有立刻发动进攻。
“因为这盏灯把他们吓到了？”芬格尔说。
“不,    他们在......害怕我。”楚子航低声说。
由于这些幽灵并不强，他一路碾压过来并没费多少力气，他没兴趣，也没空去研究这些幽灵到底有没有感情，会不会害怕什么东西。
但因为刚才的片刻犹豫，对友谊的缅怀，这反而给了他观察幽灵的机会。
这些幽灵的确在害怕他，而不是芬格尔或者那盏灯。
沉思许久后，他忽然意识到了什么，转身走向芬格尔，接过他手中的灯，仿佛丝毫不在意门口那群手持ak47的幽灵船员们。
“说不定点燃这盏灯的方法其实很简单，也很万金油......用血就行。”楚子航用战术小刀轻轻割开大拇指，将一滴鲜血挤向煤油灯中。
炽烈的光从那滴血中放射出来，整个煤油灯立刻变成一个清晰的光源，照亮这间黑暗的屋子。
成功了。
和楚子航想的一样，他的鲜血的确奏效。
或者说......死神的鲜血在奏效。
奥丁，果然与那个死神是划等号的。

