 class="showtxt">        暴风雨，游轮，舞会，船难，海盗，魔女，搏杀。
港口，城市,    灯塔......以及海洋与水之王莉莉丝本身，她那鬼魅的身姿，无名的黑曜石匕首。
在大脑对梦境的忘却效应下，除了印象极为深刻的要素，西子月基本不记得细节,    否则她能根据服装样式和室内装修,    精准锁定梦境中的年代。
“一座真正存在的港口城市？”零追问。
“在我看来,    这就是最恰当的描述,    一时半会想不到更好的措词。”西子月如实回答。
在与魔女对峙时，她一度产生跃入海水中，游向那座港口的想法，毕竟那个地方看上去太过神秘诱人，就算再没有好奇心的人，也多少有一探究竟的想法，想看看那座城市里是否真的生活着市民。
退一步讲，在当时的西子月看来，那座城市极有可能是这个梦境的出口，只要一登上陆地，她就会自动回到现实。
但这个想法也就仅仅只是想法，她当时离那座城市还有很远一段海上距离，在海水中与海洋与水之王打追逐战，应该等同于自杀。
“你最后是怎样击败她的？”零诧异。
根据西子月的描述，她在梦境之中没有任何血统优势,    虽然龙王也遭到严重削弱，但依旧有超凡的肉体与力量，如此一来西子月能击败对方多少有些不可思议。
“我找到了一把猎枪,    成功爆在她的脑袋上面。”西子月冷静地说。
“就这么简单？”零有些意外。
“就这么简单。”
思考片刻后，零接受了这个说法：“我会向副校长转达的，你注意休息......有什么想吃的吗？船上有厨房。”
“吃的？”西子月再次愣住，心说这转折何止是生硬，简直是生猛。
“现在已经早上九点了，你没吃早饭，不饿吗？”零用理所应当的口吻说。
西子月一时竟无法反驳，数小时的治疗后，她的确有些饿了。
“你亲自下厨？”她想了想，还是随便捡个槽点。
零耸肩叹气：“我不喜欢船上的早餐供应，也不喜欢吃罐头，倒是船上有一些不错的食材，我可以做些好吃的。”
“那......帮我做点。”西子月只好答应。
“好的。”零从医务室离开，房间一度只剩下滴滴滴的仪器声。
没过多久，路鸣泽的声音从阴暗的缝隙里钻出：“姐姐，可别觉得是自己人格魅力爆表，才让冷傲的小女王对你这么友善。”
“那你觉得该是怎样。”西子月依旧小口啐饮红糖水，对路鸣泽的出现毫不奇怪。
“比如，她对你怀有歉意。”
西子月捧杯的动作霎然停下。
“可别对我说姐姐你没看出这点哦。”
“多少察觉到了一些吧。”西子月稍显低落，茶水冒出的热气润湿着她下垂的睫毛。
谷珨
作为侧写的拥有着，西子月当然能察觉到最近一段时间以来，零那微妙的感情变化，具体时间截点在她当时和老板见过面之后。
“如果发现西子月能用侧写与某个看不见的小男孩对话，那就杀了她......老板当初应该是这么对她下令的吧？”路鸣泽说。
西子月点点头。
她的确也是这么猜测的，老板也许对零说了些什么不好的东西。
“还记得我之前举例你惨遭众叛亲离，唯独上杉家主对你不离不弃吗？我形容零的时候，明确用了她也许会朝你背后捅刀子这个说法，这可不是空穴来风，是认真研究后得出的结果。”
路鸣泽坐上西子月的病床旁边，拿起床头柜上的橘子开剥......相较红糖水和薯片，这橘子的画风明显正常许多，这才是该出现在病人床前的东西。
“不过现阶段你也别担心，你和她的确是好朋友，不然的话，人家也不会对你抱有歉意而表现这么温柔......更何况你看这橘子，这可是人家零带来的，这种待遇，可比麻衣和恩曦她们高一个等级。”路鸣泽剥开一个橘子，炫耀似地晃动橘瓣。
西子月一个劈手，把路鸣泽刚剥好的橘子抓过来，面无表情地往嘴里送，一言不发，对此他只能表示无奈。
“之前在尼伯龙根，你是怎么帮到我的？”西子月直接开口，在省略转折上，她并不亚于零。
“虽然那是一片尼伯龙根，但说到底只是梦境，刚好与我专业对口.....还记得昂热的历史解密吗？上一代秘党领导层团灭后，新上任的首领依靠‘梦境花园’这个言灵成功战胜魔女，逃出梦境刺杀。”
“提醒一句，你击败魔女的手法和那个首领如出一辙。”路鸣泽追加提醒。
“他也用这个言灵进行了场外求救？”西子月立刻明白。
“正解。”路鸣泽打了个响指，“海洋与水之王的梦境刺杀，本质上就是梦境花园的究极形态，或者说这才是这个言灵的真正用途，这么强大能力落到人类手中，结果也就只能用来开开会，属实暴殄天物。”路鸣泽有暗示伊丽莎白不彳亍的嫌疑。
“在海洋与水的梦境花园中，人类几乎不可能以个人的力量对抗魔女，但如果是两个人呢？”路鸣泽说，“就像我和你这样，关键时刻突然扔把枪给你，冷不一丁给她一下就好办了，好比马克沁机枪的发明除了让蒙古人变成能歌善舞的民族，也给了普通人干掉强大混血种的机会。”
“成功击退莉莉丝后，秘党首领浴血苏醒，大喊敌人是魔女......对他而言，同样也记不清梦境的具体内容，所以当时留下的资料十分模糊，唯一明确的记载是魔女这个词......这就是姐姐你厉害的地方了，不仅同样成功生还，而爆出了暴风雨、船难、港口与城市的猛料。”
在路鸣泽的讲述下，谜团的浓雾陡然清晰，甚至可以说是闭环。
在过去的历史中，当时新上任的秘党首领在遭遇梦境刺杀后，使用梦境花园呼叫了场外援助，这才成功击退莉莉丝，虽然西子月并没这个言灵，但她身边跟着路鸣泽这条神棍，居然也能起到同样的效果。
“那水银这点该怎么解释？”西子月说。
“这点大概也和昂热说的一样，即便是海洋与水之王，也不能无视元素法则，仅依靠精神凭空杀人，因此需要物质媒介，水银就是最理想的东西。”
“但前提是要有人提前放置水银。”西子月敏锐察觉。
这么一想不免觉得有些要命，在过去的历史中，很可能是秘党内的龙族卧底在长老们的房间里放置水银，但现在这种情况下，有谁能办到这点？总不能是睡同一个船舱里的三位好姐妹吧？
“也不一定需要提前放置水银，如果现场有现成的，以莉莉丝的能力应该可以办到，尤其是你之前在甲板使用过侧写，被她早早锁定了坐标。”
“最近一段时间，学院对水银的使用管控很严格，副校长也承诺，这条船的一切炼金系统都没用到水银。”西子月说。
“可如果是后来带上船的呢？尤其是你们几个人的行李。”路鸣泽似乎是在暗示什么。
“我们有带过这种东西？”西子月困惑。
“上杉家主带上来的血清箱，虽然药剂本身不含水银，但为了维持药剂的活性，装药剂的箱子里得灌不少水银。”路鸣泽提示。

