 class="showtxt">        不知睡了多久，西子月终于醒来了。
醒来第一眼看到的是白色金属风格的天花板，仪器运作的滴滴声在耳边回响，应该是医务室一类的地方。
“醒来了？”零的声音从旁边传来，她正坐在西子月的床边，看上去是一直在照顾病人。
“我睡了多久？”西子月揉着眼睛起身，身上的痛感基本已经消失殆尽。
“五个小时左右......你伤得很严重，不仅失血过多,    而且还被水银的毒素所感染，更糟糕的是，你的那些伤口上都带着审判的效果，好在你自身也有审判，能够起到中和效果，否则你很可能会抢救无效。”零说。
西子月低头看着自己的手腕和腹部,    没记错的话,    那里是她的伤口密集带,    布满咒文般的图案和回路，但此刻它们已经很淡了，预计再过几个小时，它们将彻底消失。
“放心，为了照顾你的隐私，那些图案的拍照和绘图速写都是由我和格蕾尔她们来做的，还有几个女护士。”零以安慰的语气说。
“嗯？”西子月脑瓜子一嗡。
也是，留在她身体上的那些图案都是珍贵的资料，必须得记录下来，只是听零这安慰的人语气，总给她一种自己已经遭遇不测，丧失清白的失足感。
西子月和零对视一眼，对方居然无意识错开了目光,    冰雪般的脸颊边缘似乎还有着若隐若现的酡红。
像是在说......嗯，你的身材涩极了,    我真没动邪念往上面揩两下。
西子月心中喷出一口老血。
再考虑到格蕾尔也参与了进来,    那就还有第二口老血。
既然她们两个都上了,    想必夏绿蒂也绘梨衣也肯定不会放过这近距离帮助治疗的机会，这......
西子月捂了捂脸，不忍细想。
“既然醒了，就把那个喝了吧。”零指了指床头柜上的一个小杯子，里面正冒着热腾腾的白气。
西子月没有想太多，以为是用于康复治疗的东西，端起来就是一口。
“这是什么？”西子月脸一黑。
“红糖水，你喝不出来吗？”
“为什么要给我喝这个？”西子月心中有些惊悚，也许她这昏迷的五小时内，所发生的事远不止那么简单？
“放心，你没来大姨妈，是绘梨衣不久前泡给你的......她好像非常坚定地认为，失血过多，就得喝这个。”
这么一说，西子月忽然记起来，自己昏睡前，她们几个人的确围在她床边上演了一出红糖水的梗。
除了红糖水之外，床头柜的桌子上还摆着几袋小薯片，这应该就是夏绿蒂的善意了......虽然这些东西出现在伤者的床边显得十分奇怪，但也的确让人感到心暖......算了，还是好奇怪。
“我们现在是什么情况？”西子月端着红糖水小口咪饮，腥甜带涩的感觉在舌尖发酵。
谷父
“看看你就知道了。”零走到墙边，将窗帘一撩而开。
看到外界的景象，西子月微微怔住。
不久前她们还行驶在一望无际的广阔冰原上，此刻外界却变成了冰川的森林，四面八方都是银白色的悬崖峭壁，铮亮得几乎能倒映出爱芙尔公主号的全貌。
天空也不再是极夜，而是浓密的乌云，无时不刻落下飞雪，整个世界都笼罩这么一场寂静无声的大雪中，仿佛火山喷发过后，漫天灰烬落在早已湮灭的城市中。
“我们已经进入了尼伯龙根？”西子月问。
零点头：“一个多小时前，我们忽然捕捉到了恺撒小组的信号，顺着那个信号前进，我们抵达了这个地方。”
尼伯龙根并非完全封死的领域，在靠近边缘的地带，信号甚至可以相互传递，这也是爱芙尔公主号持续游荡这片区域的原因之一。
当那个信号点在屏幕上出现的时候，副校长当机立断，开启自动航行模式，根据过往经验，在进入尼伯龙根的过程中，肉眼可能会受到欺骗，但机器不会，
顺着信号的指引，爱芙尔公主号果然找到了尼伯龙根的入口，强行穿越位面时，双方的领域解除，竟产生了陨石摩擦大气层般的效果，元素乱流的指数陡然升高，苍紫色的电弧反复击穿空气，整条船像是在一片雷鸣电闪的乌云之中前进，足以证明这条航路的凶险。
这片尼伯龙根以这样粗暴的方式，迎接这群不速之客的到来。
进入这个尼伯龙根时，外界的冰海同样在发生巨变。
极夜的天空下，上万倾冰面都在破碎，分裂出枝叶般繁茂的巨大裂缝，银白色的激流相继从裂缝之间缓缓升起，遍天都是霜寒与白雾。
浮冰也在剧烈的震动中起浮上升，数十米的冰丈拔地而起，高度甚至足以遮蔽远处的天空，爱芙尔公主号在这些冰川脚下只能仰望。
透过屏幕或窗户，整船的人都屏息望着这神迹般的变化，只剩一些科学怪人在高呼我们成功进入了传说中的尼伯龙根，创造了人类历史。
巨变结束后，回过神来，爱芙尔公主号已经行驶在这么一片巨大的冰川之中了，像是轮船在峡谷的缝隙间前进。
“那现在能联络到恺撒小组吗？”西子月问。
“还是不能，他们的信号断断续续，刚才进入尼伯龙根的过程中，信号一度消失，现在也没有恢复。”零说，接下来话题一转，“你昨晚已经遭遇海洋与水之王了？”
西子月没想太多，点头：“是的，梦境刺杀，在校长的历史档案解密中，曾记载过这种诡异的杀人手法，当时你也在场。”
“具体是什么情况？”零稍稍前倾，认真凝视西子月的眼睛。
正打算详细回答时，一阵细微的疼痛钻入了西子月的眉心里。
回忆不太清。
仿佛真的只是个梦，梦醒之后，有关梦的内容会在短短几分钟之内遗忘干净，尤其是噩梦，这也是大脑的自我保护机制之一。
老实说，如果不是自己正躺在病床上接受治疗，她也几乎以为刚才所发生的一切真的只是梦境，梦境之中，她遇到了名为魔女的生物。
“魔女，海上，游轮......”西子月试着回忆，一一拼接要素，“我被她拖入了一个几乎完全真实的尼伯龙根。”

