 class="showtxt">        绘梨衣呆呆地站在房间门口，朝房间内张望，背影有些落寞。
这里是昨晚的案发现场，一整个早晨，这里都盘踞着大量水银毒雾，直到中午才清理干净，在此期间，其他人不得接近这片区域。
她心里怪不是滋味。
昨晚睡觉的地方,    此刻已经面目全非，到处都是水银侵蚀的痕迹，气味腥烈，身穿防化服的船员正在满地狼藉中搜寻线索与痕迹。
“上杉家主，很抱歉，我们尽力了。”某装备部成员将一只腐蚀不堪的银色箱子交到她手上。
这种台词，往往出现在手术室门口，医生们集体将手叠在身前，向患者的家属鞠躬，表示节哀顺变。
面对装备部的歉意，绘梨衣半天没反应过来，原地伫立许久才尝试将这个小银箱打开。
原本需要输入密码才能打开的箱子，此时轻轻一碰，自动就开了，说明密码锁早已腐坏。
箱子里面本来装满足够支撑她在外活动一个月的血清试剂，但此刻它们无一幸存，圆柱状的玻璃瓶都碎成了细渣，里面的液体干涸在箱子内部，形成可怕的印记。
根据调查结果，这个箱子有很大嫌疑是元凶，装备部在它里面发现了水银沸腾爆发的反应痕迹。
它爆发的一刻,    连带着里面的血清试剂一起产生了炼金反应,    两者开始接触，最终变成一个小炸弹。
好在箱子本身够结实，扛住了炸弹的爆炸伤害，但里面的水银毒雾还是涌了出来，瞬间吞没掉整个房间，变成现在这副惨重。
接触血清试剂后，水银剧毒的效果居然也获得了显著提升，昨晚如果不是几个女孩run得够快，今天医务室里得躺倒一大片。
绘梨衣站了很久，始终没太大反应，只是就这么干望着毁灭殆尽的箱子……看得出患者家属心情十分沉重。
“原来这就是战争呀。”她用只有自己才能听见的声音说。
这的确不是旅行，而是一场货真价实的战争，她的贵重物品随时都有可能遭到破坏，哪怕是关乎她生命的东西。
装备部成员有些不太好意思地挠挠脸颊：“虽然这么说，好像显得这世界上还有什么我们办不到的事一样，但我们还是不得不承认，这次事故,    我们也得承担一部分责任，没有事先检查你们的行李,    不然我们会提前将其妥善保管。”
绘梨衣还是没有反应。
另一个装备部成员突然跳出来找补：“我们绝对没有借机偷窥诸位女神私人物品的想法，真的只是出于安全考量才这么做！”
“没错，我们绝对不是对内置衣物产生了兴趣！顶多也就对高跟鞋......”
副校长出现在这两人身后，一人后脑勺上甩一巴掌：“好了，给小姑娘一点冷静时间，别用你們那奇怪的兴趣来营造喜剧氛围，忙你们的去！”
赶跑这俩不着调的兄弟后，副校长来到绘梨衣面前，也是一副惆怅又勉励的表情。
“我有做错什么吗？”她想了很久，才写下这段迷茫的话。
“那倒不至于，意外嘛，总会发生，习惯就好，屠龙这事可没那么一帆风顺。”
“这种事经常发生吗？”
“的确经常发生，但这就是现实，总得面对。”副校长十分耐心，也只有这种时候，别人才会记起这人多少顶着教育家的头衔。
“接下来，我会被关起来吗？”绘梨衣的脸上始终挂着阴霾，她知道如果不定期注射血清，自己会变得很可怕，关起来没准是最好的选择。
“那怎么会，我们可是正规教育机构啊，又不是什么暴力份子大本营……虽然狗日的教育厅始终不给我们发执照。”副校长又想起这茬，忍不住扭过头小声哔哔。
“再说了，就目前局势来看，进程比预期中快许多，进展顺利的话两天之内，我们就能回家。”副校长露出自信的笑意。
“谢谢。”绘梨衣依旧有些心不在焉，下垂的睫毛稍显黯淡。
谷呌
“虽然你带来的血清全军覆没了，但你的刀还完好无损不是么？锵锵锵！”副校长变魔术一样，从身后将刀摸了出来。
经过半夜的水银洗礼，炼金宝刀依旧崭新盎然，刀锋璀璨，看见它完好无损，绘梨衣的心情稍稍转晴，眼前一亮。
“童子切安纲，我看过了，很棒的杰作，不亚于大家长手中的那把蜘蛛切，他对你很信任。”副校长说。
绘梨衣接过童子切，静静凝视这把兄长传承给她的宝刀，还试探性将其抽出，继而收紧，以此往复，像是在感受与武器的共鸣。
“如果觉得很生气，那就对了，因为你很重要的东西被破坏了，试着用这把刀狠狠爆砍对方吧，那样会舒服许多……这边调查还在继续，请回避一下。”副校长以混蛋的态度劝诫。
绘梨衣似懂非懂地点头。
显然她还无法理解副校长的报仇雪恨思路。
她只是将刀抱在怀里，抱得很紧，总觉得里面正涌出着力量。
不仅是痛打对方一顿这个念头在给予她力量，同样也有一些温暖的东西在支持她。
……
……
医务室内，西子月有些担心。
绘梨衣上一次注射血清是两天前，而血清的注射周期为4到7天，也就是说最糟糕的情况，两天后她就会出问题。
西子月望了一眼窗外的茫茫冰川，对这次行动什么时候能结束感到没底。
“别太担忧上杉家主，人家的内心可比你坚强多了。”路鸣泽说，“她的最高纪录是将近十天没注射血清，在身体早已超负荷的情况下，愣是靠强大的信念走完最后一段旅途。”
“与当时的条件一比，利维坦算个屁啦！保准接下来三天之内出成果，要么它死，要么你们死，无论最终结果如何，上杉家主都不需要用到那批血清。”路鸣泽格外坦然。
“你就不觉得你的发言很魔鬼吗？”西子月捂住微痛的脑阔，眉毛一抽一抽，槽点无从下嘴。
“比起上杉家主强大的内心，你也应该相信她强大的血统……既然赫尔佐格都能从白王那里得到八岐，她作为白王最初接触的人，又怎么不会获得一些馈赠？”路鸣泽再次提示。
西子月微怔，随即了然。
根据楚子航透露的情报，白王的降生是以绘梨衣为第一道媒介进行的，虽然是用作寄生，但白王的鲜血的确流经过她的体内，即使世界线遭到篡改，白王的痕迹依旧没那么容易抹除。
仔细回想，源稚生的确说过，不知从什么时候起，绘梨衣的状态似乎变得相当稳定，即使高强度使用言灵，也没多少副作用，也许这就是她从白王那里继承来的馈赠。
这可真是意料之外的惊喜。
“事实上姐姐你的整个女武神团队各个都不是省油的灯，上杉家主和零不必多说，前者是和你一样的人形小母龙，后者则背靠老板，掌握一大堆左右世界的秘密……夏绿蒂的本事你也已经见过了，更何况她身上还有你施加的烙印，这个在关键时刻没准会有奇效。”
“甚至就连格蕾尔也很有深度，迄今为止，你还不知道她的言灵，对吗？”
这点还真是，西子月曾好奇心发作，偷偷用s级的权限调查过对方，结果发现格蕾尔的言灵被加过密。
再说了，西子月也不相信副校长会真的让一个血统只有b的高年级学姐上这么危险的船。
除了副校长、装备部和她们这个小分队在，还有不少来自执行部的精锐也在船上，血统打底a级起步，言灵序列号普遍不低，这愈发说明能混进来的格蕾尔有问题。
“比起关心强大队友的身心健康，姐姐你更应该操心自己一点才对。”路鸣泽摇头叹息，“从进入这个尼伯龙根开始，你随时都有可能与莉莉丝的本体接触……仔细感受一下，有没有发现对方的气息浓郁到令人毛骨悚然？”

