 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凝视着路鸣泽幽潭般的眼睛，西子月抖了个寒战......抖得她赶紧喝两口红糖水暖暖身子。
不知何时起，世界对她多出了一份微妙的生疏感，光影不协调，仪器嘀嗒的声音过于清晰，连时间的仿佛都变慢了。
这些都是她已经身处尼伯龙根的证明，一切的规则都经过修改与调整,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要细心感受，就会意识到它与现实世界的差别。
而此刻，海洋与水之王的气息几乎弥漫在尼伯龙根中的每个角落，从窗外的冰川一直蔓延进这间医务室，甚至填满地砖上的每一道缝隙。
冰冷。
窒息。
孤独。
和她不久前在北冰洋上感受到的一样......不，比北冰洋上的感受更加浓烈,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像是矗立在死海盐滩上的巨大十字架，眺望着，诅咒着什么。
说起来,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莉莉丝与她之前接触到的两位龙王截然不同，不论是至尊般的威压，还是威慑力，都凌驾于息戒和暴怒之上。
除此之外，她身上似乎还有种别样的感情色彩，孤独又仇恨，仿佛坚冰凝结成的黑色怒火。
据说高阶纯血龙族多少都沾点这样的深沉......说是中二也不为过，但在莉莉丝身上则似乎表现得更为强烈，这有什么特殊原因吗？
“如果说北冰洋还只是莉莉丝的庭院，那么自打进入这座尼伯龙根，就相当于跨入玄关的大门，正式进入这间魔女之家，她的气息浓郁程度也自然呈指数级上升。”路鸣泽说。
“也就是说我接下来，最好不要使用侧写。”西子月说。
“聪明，只要你稍稍进入状态，她大概率就能再次把你拖入尼伯龙根，到时候我可不一定能再把你捞回来。”路鸣泽赏识微笑。
“可她不是已经被我重创过一次了吗？她应该无法再将我拖入她的梦境领域。”
根据历史记录,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莉莉丝的梦境刺杀只要失败一次，她就会终止这方面的行动，转而进入现实作战。
这很好理解，梦境刺杀对她同样有巨大风险，如果她在梦境中受到致死伤害，意味着她无法发动第二次同样的袭击。
这么看起来，仿佛龙王顶多只能算两条命，不必普通人强多少。
“你的侧写与她的梦境刺杀虽然有相似之处，但本质上是完全不同的东西，她在梦境领域遭到致死伤害，不代表她在侧写领域中就拿你毫无办法。”
说到这里，路鸣泽深沉地停顿：“别忘记，海洋与水之王与你那特殊的关系。”
被提及这茬，西子月心中一动。
“好比宿敌。”她说。
“没错，她是你宿命中注定的对手，你的一切因她而起，最后也大概率要在她手中落下帷幕，虽然寻找路明非的主线任务还有一段距离，但这次北冰洋的旅行对你而言，很大程度上等于是终点......有感觉了吗？一步步接近终点的那种感觉。”他直直地盯着西子月，像是一条幽深的小道引导她走向里处。
西子月不否认有这种感觉。
自从踏上这片冰冷的海域以来，她越来越有被宿命召唤的感觉，仿佛航道的尽头有一个终极秘密在等着她。
一个关于她究竟是谁的答案。
“老板曾这么形容路明非，说他总有一天要踏着诸王的墓碑眺望浩瀚的北冰洋，腐朽的殿堂里矗立着属于他一人的王座......虽然这有可能只是老板的中二与二逼，但某种程度上也表明，北冰洋也许就是他的终点，或者说北冰洋是太多人的灵魂归宿。”路鸣泽望着窗外悠长开口，白色的雪幕正在天空中缓缓下坠，孤寂又寒冷。
西子月总觉得对方其实也是在暗示自己，他的表情说明了一切，原本魔鬼很善于粉饰自己的表情，可每当谈及路明非时，他无一例外都掩饰不住。
既然他俩是形影不离的兄弟，那北冰洋应该也是他的终点吧。
“还有什么秘密赶快都透露出来吧，无论是关于海洋与水之王，还是有关这片尼伯龙根。”西子月说，露出想要快点结束对话的意思。
“很可惜，有关莉莉丝我知道的也不多，至于你在梦境中听到她那些神神叨叨的话，我就更不知道了。”
这么一说西子月也记起来了，莉莉丝在梦境中的确说过一些她听不懂的东西，但在忘却效应下，一时半会也记不起来是什么。
“至于这片尼伯龙根......它很有可能不是莉莉丝建造的......它甚至不是黑王建造的......甚至比整个龙族文明更早......不，它是龙族文明的起点才对......就算不是起点，也是极为重要的阶段性成果.......”路鸣泽每停顿一下，表情就严肃一分，说出的话也就更沉重一分。
西子月明白了，这片尼伯龙根的气息也在刺激着他，令他不断回忆起过往的记忆。
谷爄
忽然，剧烈的震动传来，整条船都如遭重创，吊瓶被打翻在地，玻璃破碎的声音尤为刺耳清晰，一下子将西子月从路鸣泽营造出的紧张气氛中拽出。
“什么情况？”西子月立刻下床，警戒四周。
广播里传来电流杂音，某装备部成员的呼喊声随即而至：“注意！瓦尔基里小队，赶快来中央控制室集合！有大事发生！”
西子月听得一震。
虽然这是她头一次听到这支小队的名号，但大概能猜出自己的名字也挂在队伍下面。
“记起来什么快说，别拖！”西子月向路鸣泽递出锐利的眼角。
她的心脏持续加速，总觉得天大的谜团即将揭晓。
剧烈的摇晃依旧在持续，仿佛又回到了梦境中那条暴风雨中的游轮，路鸣泽不急不缓地走向窗边，眺望外界，玻璃上倒映着他微微惊愕的表情。
“我记起来了，这里有座教堂。”他睁大着眼睛，仿佛能望到冰川的尽头。
“教堂？”西子月疑惑。
“一座宏大又空洞的教堂，但现在应该只剩下断壁残垣......教堂中央有尊高高的十字架，上面曾经绑着一个人......”路鸣泽将脸颊贴在玻璃上，这样他能更清楚地看到外界。
“那座名为阿瓦隆的死亡岛也在这片尼伯龙根里，与那座教堂隔着大片冰川相望。”
“阿瓦隆也在这片尼伯龙根中？”西子月的意料被远远超出。
路鸣泽没有回答，全神贯注地用手指在玻璃上画着些什么......地图！他在画出这一整片海域的地图！
西子月没有打断他，她知道现在路鸣泽的状态好比深度侧写，基本没有自我意识，只能向外界给出支离破碎的信息。
海量的记忆复苏，几乎吞没了他的人格。
忽然，路鸣泽落笔的手势停顿下来，脸色也变得微微嫌恶。
“我闻到了熟悉又令人讨厌的气息。”他缓缓收紧拳头，“又有不速之客拜访了这座尼伯龙根。”
“谁？”西子月见他似乎清醒了些。
“奥丁，也有可能是类似于奥丁的东西......不是楚子航，而是其他人，那个人在进入到这片尼伯龙根之后，和我一样，也在恢复相关记忆，他身上的奥丁气息越来越强烈。”路鸣泽皱眉。
“他现在在哪？”西子月问。
“坐标不明，距离也不明，可能很近，也可能很远。”路鸣泽摇头。
“我现在该怎么做？”西子月直截了当。
“好好活着就行。”
“撤退？”西子月说。
“撤退也行，地图我已经画出来了，没什么指定逃生通道，远离中心就行，这个尼伯龙根刚建立的时候，龙族文明还没那么完善，它所使用的技术并不纯熟，想走还是很好走的。”路鸣泽恢复往常的微笑，笑中含欠扁，“干掉敌人同样也能活下来，不觉得这个选项更诱人吗？”
“同时对付莉莉丝与奥丁？”
“不清楚，但我觉得这两位不一定是盟友，此外我也没说是奥丁本尊，更有可能只是奥丁的类似物，奥丁使者一类的存在。”路鸣泽说。
“了解了，还有什么要嘱咐的吗？”西子月冷静回答。
“如果有机会见到那座教堂，不妨拜访一下吧。”路鸣泽说，“那里埋葬着我的过去。”
“你的过去？”这回轮到西子月睁大眼睛。
“再见，祝你好运，姐姐。”
说完，他一溜烟般的消失了，只留下窗户上的地图。<br /><br />
