 class="showtxt">        西子月已经习惯了这人的闪人节奏。
有时他闪得过于果断，总让人觉得他是不是故意有什么藏着掖着没说，嗯当谜语人。
不过仔细一想，他目前为止好像并没有干这种缺德事，好几个“不知道”“不清楚”的回答都挺坦诚，跟个乖宝宝似的。
西子月抓紧时间浏览地图。
这是一副绘制在湿润玻璃上的极简地图，并没标注具体的进攻或撤退路线,    只有大致区域轮廓。
最外侧是被标注为安全的幽灵海域，再往里走叫做冰川迷宫，也是爱芙尔公主号当前所处的位置。
路鸣泽还顺手在迷宫深处画了一条喷水的大鲸鱼，像是在暗示利维坦就在这里。
而更深的地方，或者说是最中心的地方，叫做阿瓦隆......楚子航曾提及的那座英灵殿，整片海域仿佛都环绕着它而建立。
龙族文明的起点......
迷宫中的教堂......
突然出现的奥丁气息......
西子月没太多时间瞎猜这些要素之间的联系,    只能先将它们一一记下。
的确越来越近了，那个有可能是终点的答案，近到她只想尽全力冲刺，不再去想多余的事。
记完地图后，西子月迅速行动了起来，一把推开医务室的大门，轻盈奔跑在了走廊上，推开中央控制室的大门。
“发生什么了？”西子月走上前问。
无人回应，所谓的瓦尔基里女武神团队人均一脸茫然地看着大屏幕，连绘梨衣似乎也深陷其中......大概率是装的，毕竟大家都一脸惊愕，她为了合群，也得露出同样的表情。
为了探索周围环境，装备部向外界派出了数架无人机，以多个高空视角俯瞰这片广袤而错综复杂的冰川。
众人面前，在数块屏幕的拼接下，船外的景象如瞭望台般呈现在众人眼前。
前不久的风平浪静此刻荡然无存，数千万吨的海水在爱芙尔公主号下翻滚,    幽蓝色不断蔓延上窗舷，而后退潮，留下满窗水帘，整条船都在摇晃。
冰川也剧烈活动了起来，发出不安的震动声，大片大片的龟裂从冰川上方延伸开来，大块的冰锥随之坠落，在冰海上开出力量惊人的水花。
放眼望去，整片冰川都在崩溃，像是某种毁灭的前兆......亦或是究极生命苏醒的前兆。
顺着众人的视线望去，看到某块屏幕上的景象时，西子月也惊呆了。
屏幕的中央，视野的尽头，存在一座视觉效果异常的巨大冰川，冰川里面似乎有东西。
谷虝
将画面放大到极限，才看清冰川里面的东西......一条巨龙的残骸。
古老的寒冰内部，封冻着高耸的黑铁十字架上，十字架上悬挂着苍青色的骨骸，即使用尽词汇也难以描述它的雄伟，庄严与古奥，除了那个字——龙！
那无疑是一条尊贵的巨龙，近六十米高的巨大身躯，双翼张开的宽度将近四十米，可它早已死去，只剩下枯骨，仿佛战死的魔神在处刑架上被风干了数千年。
这是一条死去的巨龙，但依旧在他们这群人类面前保持着皇帝般的威严。
即使隔着数千米的距离，它的威慑压得整个中央控制室都说不出话，只有在座一些执行部精锐还能勉强保持冷静。
“妈妈咪呀！这是什么，不是说好只需要找到大鲸鱼，然后瞄准它摁下导弹发射键位就行吗？这玩意又是什么呀！”有装备部的兄弟立刻抱头大喊，“狗日的校长！居然骗我们来这么危险的地方！”
“好耶！是挂掉的巨龙，赶快把船开过去，再把冰块炸碎，看看能不能扒到一些好用的身体组织。”也有装备部成员持相反看法，相当兴奋。
“不，不必了，我没看错的话，这里类似的东西好像有不少，你们看那边，冰层里又有东西。”有人将一个新出现的镜头放大。
无人机又捕捉到了新的画面，同样也是远方的巨大冰川中，封冻着十字架，十字架上钉死着巨龙，这条巨龙比刚才那位惨得多，它的双翼被削掉了，只剩下光秃秃的龙躯与下肢，像是一条扭曲而嶙峋的蛇。
想来它生前应该是遭到了酷刑。
这样的景色越来越多，放眼望去，整片冰川海域像是一座宏伟的巨龙墓地，立着数不清的十字架，每尊十字架上都长眠着一位介乎于天使和魔鬼之间的殉道者。
装备部之前的情绪也从两极分化逐渐转向为同一级——宗教般的震撼。
迄今为止，卡塞尔在屠龙的战场上屡建奇功，见证过无数文明奇迹的时刻，但此刻的景色依旧远远超出所有人的心理预期，仿佛第一次登上月球的人类，无不被它壮丽的荒凉震撼。
西子月思维空白很久，才逐渐反应过来。
既然十字架已经出现了，那么教堂似乎也不远了。
只是从这十字架的体积来判断，这座教堂的规模应该远超想象。
“嚯，这可真是不得了啊，要是昂热在场的话，看到这么一副景象，说不定会狂喜不已吧。”副校长懒散的声音从大门处传来，他之前一直忙昨夜梦境刺杀的现场调查。
“副校长！你这个混蛋！居然骗我们来这么危险的地方！”一大票装备部成员向他发难，“不知道我们是人类文明的火种吗？不知道我们还肩负着末日之后繁衍后代，重建文明的工作吗！”
“急什么，我们船上到处都是夏娃，随时都能繁衍后代，就看人家愿不愿意。”副校长不慌不忙坐上舰长的位置，摸出雪茄与酒，说话风格依旧混蛋又暴力。
“再说了，这些龙都死得透透了不是吗？把它们脑补成背景板就行，我们的敌人依然只有大鲸鱼。”
“您是早就知道什么吗？”西子月见他这么淡定，不禁如是觉得。
“稍微知道一点，不然的话，我也不会承担这次行动领导者的责任。”副校长望着外界的目光透着沧桑与平淡......他当然也震撼，但他已经活了很久，看得淡生死。
“和隐秘版《冰海残卷》描述的一样，数万年前，这座冰川埋葬过一位至尊。”副校长说。

