 class="showtxt">        “隐秘版冰海残卷？”西子月疑惑。
“数万年前的至尊......是指白王吗？”也有人问。
“不，比那个更久远，甚至比黑王的年代更久远......也许数万年前显得短了些，那就数十万年前吧。”副校长轻描淡写道。
“比黑王更久远？”所有人都被闪电般的效果线击中。
副校长这番话对在座诸位的龙族文明世界观都造成了不小的冲击。
无论是在卡塞尔的官方教科书，还是只有少数人所知道的隐秘历史中，黑王都是历史与文明的起点，至于黑王之前到底有没有历史......应该是有的,    不过那大概不是龙族历史，而是地球的自然史。
但听副校长的口气，在黑王之前不仅有历史，甚至还有文明，而且是相当辉煌的文明。
“十几年前，我们在格陵兰地区陆续出土龙族文明有关的青铜碎片，也就是我们所熟知的《冰海残卷》,    这次出土工程相当浩大,    持续的时间格外长，发生了许多耐人寻味的怪事。”副校长以回忆的口吻说。
“其中最邪门的是一口铁棺，里面装着的不是尸体，而是一些看上去和其它冰海残卷没什么两样的青铜碎片。”
“可就是这口棺材中的青铜碎片却给我们造成了很大的麻烦，所有在一线接触过它们的研究人员都出现了严重精神失常症状，这愈发加剧了我们对这些碎片的好奇。”
“作为血统最优秀的研究者，我自然义不容辞上了......很不幸，我也未能完全幸免，昏迷了长达一个月。”副校长说。
“但您并非一无所获，对吗？”零问道。
副校长点点头：“这些碎片的内容非常荒诞，它说在一个无比古老的年代，有一位至尊遭到背叛......那是一场惨烈到无法用语言形容的战争，叛军的尸体被悬挂在黑铁浇铸的十字架上受刑，死亡过程长达漫长的数天，以此威慑叛者......但最终那位至尊还是失败了，被葬在那片冰川中，并在此长眠沉睡。”
“果然......是个相当荒诞的故事。”西子月轻轻点头。
但看看屏幕中外界的情形，顿时又觉得这个故事挺写实......如真实历史般写实。
“这些碎片上的文字是我们迄今为止所发掘出的最古老的龙文,    比四大君主的历史更久......甚至比白王叛乱更久......那么问题来了,    白王之前只有黑王，总不至于那位至尊指代的就是黑王尼德霍格吧？”
副校长叹息摇头：“如果这些碎片所记载是真实历史，那么答案只有一个.......在黑王之前，这个世界同样存在着一位伟大的至尊，在那个时代，它才是世界的主宰。”
“但也有可能这是段假历史。”零说。
“不仅是元老会，包括昂热和我，都不太相信这段历史。”副校长诚恳道，“因为上面的内容太过荒诞，它至始至终都没提那位至尊的名字，对于叛军是什么也没有描述，究竟是龙？还是人？亦或天使与魔鬼？诸于以上种种不确定性，我们暂时封存这批碎片，将其称为隐秘版，说白了就是不受信任的伪经。”
“但此时眼前所见，让我不得不重新考虑它的真实性。”副校长抽动凉气，目光在那些冰川中的巨龙残骸上扫过。
船体依旧在惊涛骇浪中摇晃不定，整个中央控制室一度静音，只剩下沉重的呼吸与心跳声。
沉默的人群中，西子月下意识回头，想看看路鸣泽还在不在。
他是否站在面朝冰川的窗前，深沉地望着冰川某个角落，那里既是他的故乡......又是他的灵魂归宿？
“那我们这下更没胜算了呀！”终于有装备部成员打破寂静，痛哭而道。
“除了海洋与水之王外，又多出一个不知哪冒出来的至尊，比黑王还厉害的那种！我们拿头打！”
副校长依旧淡定：“我只说人家的年代比黑王更久远，没说它比黑王更强，再说了，人家早在数万年前就死了，我们现在去，没准连尸体都找不到。”
“就算它不一定强于黑王，至少也是龙王级的生物，死亡对它而言只是封印，既然是封印，就意味着它依旧有可能重生。”零提出了不同的看法。
听零的话，西子月突然想起来了她早期的一句话......世界上有一种生命，它的每一次死亡，都是为了更好的归来。
谷叺
“无法否认这个可能性，在这种情况下还要执行击杀利维坦的任务过于困难，我们应该认真考虑一下寻找撤退路线的事。”夏绿蒂也这么说，学生会主席与狮心会会长难得在跑路这件事上达成一致。
“不，它的确已经死了，永远也无法复活。”西子月忽然说，所有人都望着她。
“我能侧写到它的气息，他死得很透彻。”西子月继续说，目光正对着所有人。
在座的诸位纷纷交换眼神。
在前几个小时的北冰洋上，他们已经见识过了侧写的神奇，现在既然连西子月都这么说，似乎证明那位至尊真的已经永眠在黑暗之中了，永远也无法重返世界。
“既然连女武神小姐都这么说了，想必大家应该没有反对意见吧？”副校长微笑。
“副校长，你这么想要探索这片冰川，是因为里面有某件宝物吗？”某装备部成员以阴谋论的思维推断。
到目前为止，面对这样的神迹，副校长表现得过于淡定，又显然在引导众人向冰川深处前进，难免让人产生疑虑。
副校长沉思许久：“不，我不知道这片冰川里除了那位至尊还有什么，但我觉得没有任何一位炼金术士能在如此宏伟的知识殿堂面前驻足。”
许多人一愣。
难怪每个人都在他眼中见到了看淡生死的轻松感......这并不是因为他活得够久，能够从容面对危机，而是这个地方棒极了，就算死在这里也没什么好遗憾的。
同理可以类比昂热，要是有一天他背着一大捆核弹踏上屠龙的最终战场，想必也是同样的表情。
不是不惧死亡，而是死而无憾。
西子月忽然明白这俩人为什么如此不搭，却又如此协调，能在正副校长这个位置上搭档这么久，因为归根结蒂，他们是同一种人，或者说是同类。
既然都是同类了，那就无关乎文科与理科，绅士与流氓，复仇猛男与邋遢大叔。
“我同意继续前进的提议，既然没有额外风险，那么我们就应该继续执行任务。”某位资深执行部专员带头举手。
“为、为了伟大的科学事业！我们也愿意往前迈、迈上那么一小步！”这回轮到装备部点头。
“很好，现在这条船上只有两种人，一种是愿意为科学事业献祭自身的伟大科学家，还有一种是将人类命运勇敢扛在肩上的战士，共同目的都是这条冰川航道的深处，应该没人对这个共识有意见吧？”副校长扭过头，对着女武神们一笑，“零？夏绿蒂？还有撤退的想法吗？”
零摇摇头。
“既然西子月都说了，那位至尊已经确认死亡，敌人只有海洋与水之王一个，那么原定击杀计划不变。”夏绿蒂说。
她和零一样，取消撤退共识的原因仅仅只是西子月亲口给那位至尊打上了彻底死亡的标签。
其实西子月并没捕捉到有关那位至尊的任何死亡气息，实际上她连侧写都不太方便使用。
只是她实在想不出，如果那位至尊不是路鸣泽，那又还能是谁？
是路明非？也没区别，反正这兄弟俩是捆绑在一起的，就当至尊这个位置和四大君主一样，同样坐着一对双生子。
这样来推断的话，那么这位至尊并不是尚未复活或无法复活，而是早就复活，早在了前往人间的康庄大道上。
不经意间，她忽然解开了一个堪称终极的谜团——这两兄弟究竟是什么。
“报告副校长！我们与恺撒小组之间的信号传递恢复了，随时可以联络！”

