 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏古号，时值夜晚。
图书馆内，阿巴斯盘在面朝落地窗的空桌上打坐，窗外的海面浮动着波光粼粼的碎冰，仿佛大海的珍珠与贝壳。
图书馆的门被慢悠悠推开，走进来的人是恺撒。
“虽然你本来话就不多，但从进入这个尼伯龙根以来,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;你似乎变得更加沉默寡言了，跟现在的你一比，楚子航都算是阳光开朗的。”恺撒提着一瓶威士忌，还有两个杯子，看上去是打算找对方好好聊聊。
“我其实并不太爱喝酒。”阿巴斯笑了笑。
“没关系，反正这里在尼伯龙根，偷偷喝两口,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不会被真主或上帝发现。”恺撒将酒杯放在二人面前，自己也跟着坐了下来，海蓝色的眼睛刚好衬窗外的夜色与浮冰。
“那我就恭敬不如从命了。”面对恺撒的执著，阿巴斯只得笑。
酒杯相撞，冰块浮动，一口豪饮后，双方都没有太大动静，仿佛沉默。
“有楚子航他们的消息吗？”阿巴斯问。
“暂时没有，不过我对他们两个还挺放心的。”恺撒说。
“以你的骄傲，没有和他们一起走，应该很不愉快吧？”也许是酒劲来了，阿巴斯稍微露出挑衅的意味，“有种被同伴们丢下的挫败感？”
“如果是以前的话，我也许会随便找个过得去的副手，把组长的职责交给他托管，然后我就可以踏上征服大海的旅途，但现在我明白了什么叫各司其职。”恺撒正面回应着对方的挑衅，毫不动摇。
“夏古号这边的事同样关键,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是我们重要的据点,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上面放满了武器，还有许多伤者要照料，他们的情况不怎么理想，伤口出现了前所未见的异化感染，这种时候需要有稳定军心的人在场。”他继续说。
“以及包括盯住我？”阿巴斯眉毛一挑，带点开怀大笑的意味。
恺撒一愣：“没错，也包括盯住你。”
两人之间并未因这番对话生出火药味，恺撒保持着稳重，阿巴斯则始终带着充满自知之明的坦然，显得有些疲惫。
“从踏上北极以来，你一直都在眺北冰洋以来，而且你不是漫无目的地眺望，你的眺望方向一直都是同一个。”恺撒的话直击阿巴斯的心间，他举杯的手微微一动，连带里面的冰块一起碰撞。
“不论我们的航行方向如何改变，可你眺望的方向始终都是同一个，这十分不可思议，人类没有动物那么敏锐的感知能力，无法在不借助定位工具的情况下永远锁定同一个方向，除非你的大脑里自带指南针。”恺撒也在轻轻晃动酒杯，双方都没显露出敌意。
“原来你一直这么关注我，我还以为我不太引人注目呢。”阿巴斯说。
“我确实对你不太关注，可楚子航一直对你抱有敌意，虽然他没明说，但我能看出他对你的态度，这不禁让我感到好奇，他为什么要如此针对你，所以只好加大对你的关注力度。”恺撒说。
阿巴斯沉默许久，依旧耸肩苦笑，仿佛想不出比苦笑更好的表情。
“不打算反驳一下吗？这算是默认自己有问题了？”恺撒问。
“很高兴你专门过来一趟，和我讨论这件事，而不是不由分说将我撂倒后关起来。”阿巴斯有些欣慰，“有你这样的朋友，真好。”
“这就算是朋友了？当你朋友的门槛也太低了吧。”恺撒波澜不惊。
“是啊，我的确没什么朋友，从小到大一直都是如此，直到进入卡塞尔之后，我的交际圈才稍微活络起来，但依旧很冷清。”
“讲一讲吧，你的过去，许多人都很想知道。”恺撒为对方和自己继续倒酒，这场看起是来图穷匕见的谈话一直没什么火花。
“在你看来，我是一个怎样的人？”阿巴斯反问。
恺撒思考两秒后才回答：“一个完美的人......以及朋友。”
“能说具体些吗？”
“勇敢、坚定、自律，仿佛中世纪骑士小说的主角，甚至对漂亮姑娘都没有过兴趣。”恺撒说。
“最后那一个能算是优点吗？”阿巴斯哭笑不得。
“很少有能过美人关的英雄，甚至有些人之所以励志成为英雄，就是为了能有美人诱惑他。”恺撒颇有感慨，“这么说起来，又不得不提一下楚子航了，在抵御女色诱惑这方面，你可能比他更过分。”
“那朋友这方面呢？”阿巴斯继续饮酒。
“既然都这么评价你了，那肯定就是朋友了。”恺撒说，“上次在冰岛的青铜城内，我和你曾并肩作战过。”
“也就是说你其实有多少与我共事的印象吧？”
恺撒停顿两秒：“很遗憾，似乎的确是这样。”
阿巴斯当然明白这停顿两秒的含义。
朱诺的事已经说明了记忆不可靠，尤其是模糊的印象。
恺撒也不得不承认，自从意识到阿巴斯可能有问题之后，他对这个人的印象也越来越模糊，他越是回忆，越觉得这个人好像从一开始就不存在。
不过有一点恺撒没认为错，他与对方似乎真的存在一点友谊，也不知道为什么，哪怕那只是个虚假的幻影。
谷覉
沉默很久，阿巴斯才开口：“故事的开头很俗套，从我在孤儿院说起......很多故事都适合这个开口，我也不例外。”
夜幕下的冰海，缓缓漂浮的破冰船，一盏昏黄的小灯如火堆那样静谧，守望着阿巴斯的故事。
“我出生在中东地区的某个偏远小镇，很不幸，它夹在政府军和反对派之间，镇子上经常有子弹与军车呼啸的声音，也有许多我这样的流浪孤儿。”
恺撒对这个不太幸福的故事开头早有心理准备，世界往往就是这样矛盾，越是混乱不堪的地方往往越能走出帝王般高尚的强者，中东那血腥又光辉的历史足以说明一切。
“我们这群流浪儿们组成了一个可以说是无恶不作的团体，抢过老女人的食物，也砸过镇长家的窗户，因为他说要找雇佣军把镇上的垃圾清扫干净，想也不用想，那些垃圾正是我们。”阿巴斯说。
“虽然我不在第一现场，但我觉得相比政府军或反对派，你们的罪行大概能称得上是慈善机构。”恺撒露出听故事的表情。
“提心吊胆中，我们并未等来雇佣兵的制裁，而是一则广告，说无家可归的孩子可以镇外某个有暖炉和床铺的温暖地方落脚......鬼才信，好比女巫用糖果骗孩子去她家作客，可是冬天快来了，食物越来越少，我总得想办法过冬，于是到了广告上说的那个地方。”
“我去的那天刚好下着雪，城外的橡树林都银装素裹，可在我看来，它并不美，反而会要我的命，我随时都会被冻死......但最终我还是抵达了那座孤儿院，一座私人小别墅，院长是个秃顶的老头子。”
“接下来的故事换算到好莱坞电影中，大概是60分钟左右的部分，适合用明快的背景音乐来推进一个又一个阳光的镜头，院长家里果然有床铺和暖炉，甚至还有牛肉......我们每个孩子都得到了圣诞礼物，我的礼物是一双厚羊毛袜。”说到这里，他眼里有种藏不住的怀念与感动。
恺撒脑补了一副那样的画面，圣诞礼物通常都是装在袜子里，而从袜子里再取出一双袜子，这......多少有些古怪......
“老家伙对我许诺，要资助我上学，因为我是这群兄弟们中最聪明的，也正是因为这份厚爱，让他做出了后悔一生的事。”阿巴斯的感动刹住了，迅速变为冰冷的平静，像是梦醒后的迷茫。
恺撒做好了倾听接下来故事的心理准备。
“某天夜里，他喝醉了，将我带到他的房间里，向我展示了他保险柜里的金条，那是我第一次见到这么巨额的财富，整个人都开心坏了......我一不小心没忍住，把这个消息和兄弟们说了......这本该是只能我一个人知道的秘密。”
“之后的某个晚上，我看到了噩梦般的景色——那些兄弟们用开心又血腥的表情对我说，表示今晚就离开这里，一起到外面过逍遥自在的生活......我懵了，也害怕了，害怕院长的哀嚎，也害怕兄弟们的暴力，跑出去很远，脑子里全是院长的面容，终于跑到山脚下时，我忍不住往回看，发现别墅已经被熊熊大火吞没......”
“还好，起码不是你忍不住邪念，亲自下的手，那才是最糟糕的结局。”
恺撒心中远没有表情看上去那么冷静，他想到男孩们可能会打金条的主意，但没想到最后居然演变为鲜血与火焰。
“我觉得这就是最糟糕的结局，我因为怯懦，而不敢与兄弟们搏命，相反，假如真的是我忍不住邪念才下杀手，那事后我只会悔恨魔鬼般的冲动......比起悔恨冲动，悔恨怯懦才更痛苦。”
阿巴斯的语气依旧舒缓，甚至称得上温柔，但恺撒却觉得那张平静的面容藏着弱小的悲伤。
“我后来又发疯似地跑回了别墅，可燃烧的大火中，我什么也找不到，院长的尸体被大火吞没，兄弟们也消失得无影无踪，当然也包括那些金条，所有的一切都不见了，只有我还在那里......至今也在。”
“后来你有找到那些兄弟吗？”恺撒问。
“找不到，即使借助学院的力量也找不到，仿佛做完那些事后，他们就全都凭空蒸发。”阿巴斯摇头。
“如果找到他们，你会怎样做？”恺撒试探性发问。
“烧死，他们应当被烧死。”阿巴斯以相当快的速度作答，显然这些残酷的结论在他心中早有定论。
恺撒思考良久：“还好，这么看起来，你还比较像个正常人，不至于相信神真的会惩罚罪人......你真正讨厌的是从那间别墅逃走的自己吧？”
阿巴斯坦然承认：“我痛恨那个软弱的阿巴斯，如果有机会，我会希望他死。”
“果然，你的确楚子航很像”恺撒端详道。
在镰鼬的张开下，恺撒发现这句话出口时，阿巴斯的心脏猛跳了下，然后才徐徐平缓。
“是啊，果然我与他很像啊。”他无奈微笑，如帝王般的绿瞳带着疲惫与虚弱。
恺撒不明白对方这句话的意思，也许是不止一人觉得他与楚子航很像？
“也就是说，其实没有人能证明你的过去真实可靠。”恺撒又回到了现实主题。
“是啊，我的过去全靠我个人的讲述，这对强调背景政审的卡塞尔来说，可并不招人喜欢，一个不小心，就会让疑似龙王的目标混进来......尽管就算认真审查，它好像还是会混进来。”
“可是现在危机还没过去，我们依旧得互相信任。”恺撒说，将最后一点威士忌一饮而尽。
“就这么轻易地决定相信我吗？即使我身上谜团重重？”阿巴斯问。
“不管怎么说，起码你的血统稳定有目共睹，就算你曾经怯懦，起码你现在正直勇敢，精神也格外稳定。”恺撒说，“就算你真的是假的，但这个故事总该是真的吧？”
“谢谢你，恺撒·加图索。”阿巴斯郑重道谢，首次称呼对方用全名。
老实说，恺撒也对阿巴斯没太大把握，内部隐患这种事可不是开玩笑的，必须慎重对待。
真正说服他暂时接受对方的还是阿巴斯本人那真挚的情感，以及正直的眼神。
他没有侧写那种魔鬼般洞察人心的技巧，但他有镰鼬，可以监听对方的心跳声，也有自己一直以来的经验，从一个人眼睛里读取灵魂的技巧。
而且，阿巴斯的这个故事总让恺撒莫名地觉得熟悉......不是类比他人故事的那种熟悉，而是他之前似乎听过这个故事一遍，仿佛同样也是在一个静谧宁静的夜晚，气氛宛若吟游诗人的篝火，时空如魔法般倒转，让人身临其境。
恺撒的耳机里忽然传来值班人员的声音：“报告！信号恢复畅通，学院本部正在向我们寻求联络！”<br /><br />
