 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恺撒精神为之一振。
在这片神秘莫测的海域上苦等几天后，终于等来了学院本部的救援，这意味着己方终于可以不用孤军奋战！
“好消息来了，跟我去听一下吧。”恺撒说，阿巴斯紧跟在他身后，两人一起来到控制室。
“你们这群混球！到底都死哪里去了？找你们一整天了都！”
接通呼叫后，一上来就是副校长暴力又混蛋的声音,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让恺撒既欣喜又意外，甚至还有些找到组织般的亲切。
“副校长，怎么是你？现在是什么情况？”恺撒问，副校长作为非战人员，应该在大后方才对，这个时候会与他联络的难道不该是校长或施耐德部长？
“元素乱流过强，信号不稳,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长话短说,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我们现在也到了这片尼伯龙根的海域，可是你们人呢？找半天都没找到！”
“这片海域比想象中的要广袤许多，我派楚子航出去探路，至今杳无音信。”恺撒说，“我这边是一片白茫茫的碎冰海，气温大概在零下五度左右，现在能看到月亮，你们那边呢?”
“我们这边的情形可刺激了，无法用语言形容，可惜信号很弱，不能把影像同步给你们，这对你们来说可是重大的人生经验损失。”
“很好，听得出你们在开一场很盛大的派对，让人迫不及待想要参加。”恺撒沉吟，露出战意盎然的微笑。
很快，这摇摇欲坠的信号就消失了，看样子那边的情形的确很严峻，即使是最基本的通话也难以保持。
“坐标有接收到吗？”恺撒问向一旁的工作人员。
双方当然不是用这宝贵的时间来扯淡,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而是在发送坐标，扯淡只是附带的。
“接收到了，以夏古号的速度，大概一天不到就能抵达。”操作人员回答。
“夏古号现在修复得怎样？”
“经过这几天的抢修，勉强能动，但无法坚持太久。”工作人员回答。
“也就是说，这次航行，很有可能是单程票。”阿巴斯望着恺撒，确认他的眼神。
“问题不大，我们可以坐他们的船返回，前提是我们平安生还。”恺撒说。
“那楚子航他们怎么办？我们就这么从原点离开，到时候他们回来了，会找不到我们。”
在这片遍布元素乱流的区域，一切通讯手段都会失灵，他们无法将这个信息传递给楚子航，至于副校长是如何联系上这里的，就不得而知了。
面对这个问题，恺撒没过多思考：“这就得看他自己想办法了......这算是对他的信任。”
“听上去简直像是校长会说的话。”阿巴斯忍俊不禁。
恺撒没接这茬，开始向全体队伍下达出击指令。
没过多久，停浮数日的夏古号再次启动，在幽蓝色的浮冰间开辟出一条通向战场的航道。
阿巴斯再次回到了静谧无人的图书馆，朝着远方冥想打坐，妖异的月光将他的影子长长地投射在地板上，像是孤独的石碑，指向遥远的彼端。
.....
.....
另一片海域，风平浪静。
死亡岛，或者说......阿瓦隆。
残败不堪的大船穿过浓雾，一头扎进这个与世隔绝的地方，青色琉璃般的海水都被搅动了，光波随着海浪一起翻滚。
“居然真的有座岛......”yamal号的船头上，芬格尔用望远镜眺望着石岛的方向，不禁哑然失声。
青灰色的大海，青灰色的天空，天空中流动着奇异的云彩，神秘的光从天而降，照亮了海中那座孤零零的石岛。
和楚子航描述的一样，那是一座让人联想到罗马斗兽场的环形石岛，三面环山，青幽的参天巨树环绕着从岛的最中心生出，定海神针般座落在海天之间。
这实在太不可思议了，穿越冰冷的海潮与冰川，所抵达的尽头竟然是个温暖的神赐之地！
望着两三公里开外的那座岛屿，楚子航一直紧绷的心弦也陡然抽动。
时隔多年，他又回到了这里。
这里的感觉一点也没变，依旧温暖、寂静，却又孤独，这座名为死亡的岛屿，却无处不在透着摇篮般的安全感，两种截然不同的感觉在这里达成完美的协调。
楚子航站在船头向后回望，发现来时的路已经没入了青灰色的浓雾中，看不到一点海天交接的边界，仿佛他们已经在人间神隐，再往前的每一步，都是在神的国度中漫游。
不是修辞意义上的神国，而是最现实意义的神之境地。
几个小时前，他们成功启动了死神的灯，召唤逆戟鲸为他们领航。
在水流的推动下，这条残败不堪的核动力破冰船以不可思议的速度在海上航行，朝着冰川迷宫的方向前进。
但进入迷宫没多久后，逆戟鲸很快就带着他们钻进了一大片青灰色的浓雾中，在伸手不见五指的浓雾中继续航行。
仿佛是跨越某个临界点后，温度迅速回升，从零下数十度的寒彻变为春意盎然的温暖，从那一刻开始，楚子航就知道他们已经穿过迷宫，成功抵达了阿瓦隆附近的海域。
穿过青灰色浓雾的一刻，那条逆戟鲸也随之消失，海水的推进力像被抽走一样，断崖式跌为零，yamal纯靠海浪的惯性在水面上飘荡，缓缓接近阿瓦隆。
那盏所谓死神的灯，也仿佛完成了使命，光与热消失，又变成一件死气沉沉的艺术品，至于它还能不能再度点燃就不知道了。
过程比想象中顺利，没遇上任何危险。
船舶以鲸鱼搁浅的姿态，在沙滩上靠岸，时隔近一个月，二人再次感受到了陆地的触感。
“这里就是朱诺的登陆地点吗？”芬格尔将手枪紧紧靠在肩边，目光警觉地在不远处的密林中搜寻。
上岸之前，两人已经将所有的焚烧之血与贤者之石都塞入了弹匣里，就算对手真是位龙王，想必也得忌惮三分。
“不清楚，没有看到任何脚印一类的东西。”楚子航说，“最糟糕的情况，也许她已经得手了......虽然不知道她究竟想要什么。”
两人一路上并没有放松对朱诺的警惕，将她的危险程度与死神并列。
但现在看起来，不仅死神没有要出现的迹象，这位被他们认定为是纯血龙类的神秘女人也没有出现，岛上依旧风平浪静，仿佛一张永恒的油画。
“走深点看看吧，说不定会有新的线索。”楚子航走在前面，手里紧提着刀。
登陆这座岛屿的一刻，巨大的宁静包围了他们，这种感觉像是走在山间的千年古寺中，佛塔耸立，绝对的安静中传来无名的念经声，不知是风在吹动，还是亡魂在低吟。
无论多少次来这里，这座岛屿的一切始终让人惊叹不已。
天空中的青云有着海水般的纹路，云层的间隙慢慢变化形状，恰如无风状态下的海面，奇异的天光就从哪些间隙里穿透下来，将树影投在两人身上。
路过一盏石灯笼前，芬格尔伸手在上面抹了一把，并没摸到灰尘，像是每天都有人来打扫，可看看四周茂盛的青草，这里怎么都不像是有人的样子......也许是一条龙也说不定。
越往前走，看到的景象越令芬格尔吃惊，参天巨树在道路的两侧拔地而起，树荫仿佛阴绿色的云，这些树从类型上来看应该是龙柏，但高度却超过百米，谁也不知它们在这里生长了多久。
再往前走，石雕开始出现了，有长着羽翼的狮子，有身穿卫兵服装的蛇人，也有不知名的怪物，它们古老而寂寞，精美得足以躺进博物馆，成为一件举世夺目的艺术品。
再往前走，是祭坛般的巨石阵，上面挂满巨蟒数十米长的蜕皮，犹如巨人用来遮住容颜的纱幔......这同样不科学，在人类的认知中，即便是泰坦巨蟒，也只有二十多米长，而这蜕皮的长度就远高于二十米，可想而知蜕下这层皮的巨蟒会有多巨大。
理论而言，蛇这种生物的确可以无限长大，但前提是寿命也跟着一起无限。
谷灗
站在高处向回望，还能发现沙滩边缘居然有一座白色的小码头，它用简陋的石块堆砌而成，所能收容的船也仅只有一艘，想来那就是为死神准备的落脚点。
芬格尔逐渐收起了惊叹的表情，默默走在楚子航身后，四下感受着这座仿佛封印在时光中，不死也不灭的岛屿。
“那就是棺材了。”楚子航忽然驻足，指向前方。
半山腰的某个洞穴中，一口黄金浇筑的棺材静静躺卧其中，它通体雕刻着藤蔓与花纹，像是被一株黄金的古树包裹。
烂泥如芬格尔在见到这口棺材的第一刻，也被它的庄严与古朴震住了，毫不怀疑里面躺着一位君王的遗骨，以及他的陪葬品。
楚子航与芬格尔对视一样，双双警戒。
芬格尔之所以警戒，是因为这口棺椁的异常，虽然它价值连城，工艺精美，但却被两道手臂粗的铁链封锁，仿佛对恶鬼的封印。
楚子航的警戒更多来自于记忆。
他曾无数次思考着这座岛的谜团，为什么它建在北冰洋的深处，上面那些棺材里面装的又是什么，它与奥丁有什么联系......当然，楚子航也思考过，如果有机会重返，他将怎么做？
但这一刻来得太快，他来不及思考答案，只能见机行事。
“打开看一看？”芬格尔提议，虽然知道这样很作死，但还是管不住猎奇心。
“让我来开吧，师兄你负责远程支援就行。”楚子航没有反对。
现在看上去也的确只有打开这一个选项，否则没有其它任何调查手段。
如果这座尼伯龙根真与推测一样，是一座沉睡的英灵殿，那么每口棺材里面应该都躺着一位沉睡的英灵。
冒犯英灵们的休眠会是什么代价？
英灵又是什么？
高阶混血种？还是别的东西？
都不清楚，他只知道必须要一探究竟，上次他来到这里，出于谨慎没有将其开启，但这次无论如何，他都不想空手而返。
确认一切准备就绪后，他动手了。
黄金浇筑的铁链被装备部出品的合金刀切断，再将刀探入棺材板的夹缝之中，徐徐发力。
令人牙酸的重物摩擦后，缠绕满黄金的棺材板被推开了，露出一条阴暗的缝隙，腐朽的气息从那条缝隙里涌出，两人的神经也紧张到极点。
空的。
棺材里面空空如也。
两人都愣住了，这个结果完全出乎意料。
“那边还有几口棺材，再去打开它们试试。”楚子航保持镇定。
两人开始像传统的盗墓贼一样，顺着这座斗兽场般的岛屿，将洞穴中的棺材一一开启，可每次开棺，无论是花岗岩的石棺，还是黑铁棺，里面都是空的。
很快，两人就停止了这种盗墓贼的行动，因为他们忽然意识到，再继续开下去，结果应该一样。
这座名为死亡的岛屿，所有棺材都是空的，里面或许安置过国王的遗体和财宝，但如今它们全都消失了。
“比起盗墓贼光顾过这里，我更相信，是在某个特定日子，它们全都诈尸复活了。”芬格尔满面严肃，逐渐有种不祥的预感。
楚子航也是这么想的。
虽然这个想法很恐怖，但他不得不承认，这是眼下最有可能的答案......在某个特定的时期，里面的东西全都复活了。
北欧神话中说，英灵们会在奥丁的率领下，奔赴最终的末日战场......再联想到时间线可能被修改过一次，或许那场所谓的末日已经发生过了，在所有人都忘记的那段时间里，英灵们曾与巨龙在世人面前搏斗，用战火焚毁一座座人类的文明城市。
楚子航越想脑袋越痛，本以为抵达这里后，一切谜团都能迎刃而解，但命运仿佛和他开了个巨大的玩笑，将一切又都藏了起来。
“透露个不好的消息，我发现了一个鬼故事般的信息，你有兴趣听一下吗？”芬格尔正在研究一具阿拉伯风格的棺材，虽然那也是口空棺，但他似乎从那具棺材旁边的铭文上看出来了些端倪。
“你能看懂那些字？”楚子航意外不已。
他只知道那些铭文上记录了棺材主人的姓名、地位，与出生死亡日期，像是墓碑上的内容，但并不知道这些内容的具体信息。
“在副校长手下当了那么久的心腹，多少能看懂一些。”芬格尔的表情果然像是在看鬼故事，惊喜又恐惧，额头还在棘手冒汗，很难想他到底在这口棺材上看到了什么信息。
“说白了，就是龙文，龙族的文字和古埃及的文字很像，分为世俗版与僧侣版，世俗版给平民使用，僧侣版则给神棍们辩经，后者远比前者复杂深奥，我们所使用的言灵，本质上就是这种僧侣版。”
“这些棺材旁的文字，就是最简易的龙文版本，简易到只剩下拼音，好比教授们根据《冰海残卷》上的内容推出了‘诺顿’与‘康斯坦丁’这个叫法，实际上这只是拼音叫法，真正的龙文书写下来是相当长的一串扭曲字体。”
“我虽然不懂这上面的文字含义，但我大概能念出他们的音节......阿卜杜拉·阿巴斯.......”念完这串音节，芬格尔刻意停顿一下，以一种确认表情式的眼神望着楚子航。
果然，楚子航如他所预料的那样，露出惊愕不已的表情。
“你确认是叫这个名字？”楚子航觉得寒冷正顺着脊椎冲进他的大脑。
“没错，就是这个叫法，音节相当贴合。”芬格尔又读了一遍，额头冷汗直冒，“不过说真的，这个名字在中东还挺常见的，应该只是巧合吧？”
“不！不是巧合，就是阿卜杜拉·阿巴斯，那个和我们同行的男人！”楚子航难以克制地喊道，斩钉截铁，“他是个本不该存在于世界上的英灵！因为奥丁的计划，才得以在人间苏醒！”
那些不协调的线索终于串联上了，楚子航隐约明白了这是怎么一回事。
曾经的时间线上，奥丁将他的痕迹从世界上抹去，转而又启用了正在沉睡的某位英灵来填补他的缺位，于是就有了狮心会会长，阿卜杜拉·阿巴斯这个角色。
奥丁，死亡岛，英灵，阿卜杜拉·阿巴斯的棺材，这一切让楚子航恍然大悟，电光火石般串联起一切信息。
“奥丁......英灵......那是什么？”让芬格尔愣住了。
“不太好解释，总之那个叫阿巴斯的男人非常危险，我们必须通知恺撒！”楚子航起身就要离开，态势十分紧急。
该怎么返程尚且不得而知，但肯定有方法，实在不行，可以继续捣鼓那盏灯试试......他某种程度上相当于半个死神，或者说是奥丁，没准有些意想不到的特权。
刚冲到沙滩上准备登船时，两人再次愣住。
原本平静如湖，只有微风荡漾的海面突然沸腾起来了，变成惊涛骇浪，海量的气泡上浮，yamal号在狂浪中起伏不定。
狂风也从大海的另一侧横扫而来，青灰色的浓雾被搅乱切碎，天光动摇，原本潜伏在岛上的蛇群也在不安逃蹿......这一幕让楚子航回忆起了奥丁乘船而来的场面！
他望向海面，并没看到光墙般的海潮，也没看到如木乃伊般立于舟上的死神，也就是说眼下的异变有其它原因。
“喂，那边是不是塌了？”芬格尔用虚寒的声音问。
他指向的地方并不是海面或山顶，而是天空。
青灰色的天空，突然塌缺了一块.....字面意义上的塌缺，块状的云团下落，壮丽的天色如同融化的冰那样下滑、分裂。
一道水柱顺着那个巨大的缺口落下，像是接天的瀑布。
这样的缺口越来越多，青灰色的天空逐渐崩塌，越来越多的水柱落下，这一幕像是又回到了数个月前的冰岛青铜城，那座城市在海水深处崩塌时，也像现在这样，成百上千吨的水流从壁顶坠落，还夹杂着滚滚岩浆。
“这座尼伯龙根.....要塌了？”楚子航惊讶。<br /><br />
