 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这座尼伯龙根的确正在崩溃，不仅是天空塌陷，海水翻涌，就连构筑尼伯龙根的一些基本特征也在消失......越来越清晰真实的潮声，越来越真实的光，温度在急剧下降，连时间的流速都在变快,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一切都在向正常的世界轨道靠拢。
果然和楚子航初次进入这里的猜测一样，天空的云层并非真正的云，而是海水......换句话说，这座岛屿建在北冰洋深处，天上地下全都是冰冷的海水，唯独这个地方四季如春。
按照这个推断，这一整片海域都应该都包含在北冰洋的深处,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其广袤程度足以在地球上标出一大片。
可它为什么会突然崩溃？因为他们两人撬的棺材太多,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;惹怒了主人？还是因为知晓了一位英灵的姓名，违反了某条规则？
不清楚，但楚子航隐约觉得问题并没出在己方这俩盗墓贼身上。
“快离开这里！这里马上就要塌了！”
两人没时间考虑这个问题，两人立刻下山，顶着海潮冲回了yamal号上，捣鼓起逃亡的方法。
“不行，这盏灯点不燃。”楚子航试着继续往煤油灯里挤血，但没有任何作用，仿佛这是个一次性玩意。
这下可就难办了，脚下的这艘破冰船虽然有过辉煌的历史，但它现在等同于幽灵船，没有任何开动的能力，更何况它还搁浅在了沙滩上。
现在唯一能用的载具是从夏古号上开出来的橡皮冲锋艇，用这玩意冲出去，难度不亚于开一艘博物馆的老帆船完成全球航行。
还没等研究出具体对策，整艘巨轮轰然下陷,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仿佛被沼泽地狠狠吸了进去，水流从各个方向漫入游轮内部，走廊和房间逐一沉入水下。
“水的浮力在消失！”芬格尔立刻明白这是怎么一回事。
超出二人的想象，这座岛屿的崩溃，不仅是视觉效果上的天崩地裂，还包括某些物质特性也在消失，比如水的浮力。
不仅是yamal号，整座岛屿都在摇摇欲坠中下沉，从天而降的洪流坠向岛屿中心，海洋以无比雄奇壮丽的力量横扫岛上的一切。
无论是奇异的石雕，还是高至百米的柏树，就连尊贵威严的棺木也在海水的冲击下不断沉浮、飘荡，仿佛一座被撕碎的文明古城。
“已经没有退路了。”yamal号的甲板上，楚子航眺望着远方。
远处的海面上，接二连三泛起了旋涡，仿佛有个看不见的黑洞在海水深处虹吸一切，脚下这艘破冰船也即将完全沉入海平面以下，不断有冰冷的海水翻滚进甲板，拍打在二人脚边。
“没准我们可以坐那个试试？”芬格尔眼睛一尖，指向沙滩上的码头。
楚子航一愣，有种意料之外，情理之中的感觉。
那座简陋的码头本该是他们登上这座岛之后的首要调查目标，但因为不顺上山的路，所以并未近距离查看。
此刻那座由石块堆砌而成的码头正座落在滔天巨浪之中，竟意外地有种宁静感，光是望着它，仿佛连潮声和危险都远去了。
不过这种感觉并未持续多久，海水骤然发难，一个凶猛的浪头拍在上面，将它拖入黑暗的深处。
可下个瞬间，一条精灵般的白色小船以海豚跃出水面的姿态浮了上来，奇迹生还！
那是......死神乘坐的船！
它一直就停在那座码头里，只不过二人没来得及检查，没想到现在它居然以这样戏剧性的方式出现。
真的能乘坐吗？死神的船？
答案当然是能，他已经成功使用了死神的灯，那么死神的船当然也能使用。
“就坐那条船，它看上去像是特意被推到我们面前的正确答案。”楚子航说。
眼下那也是唯一可行的出逃方式，整片海域的浮力都在失效，唯独它傲然挺立在海面上。
现在唯一的问题是该如何坐上去，那条船离他们两人还有相当长的海上距离，在海水浮力消失的情况下，这段距离随时能要人命。
“跳过去！趁着浮力还没完全消失！”楚子航以搏命的口吻说。
两人卸下一切额外重量，以奋不顾身的姿态扑向那条漂浮在海面上的小船。
落入海水中，冰冷的触感包围了楚子航，在三度爆血的作用下，他的力量空前提升，奋力与海水搏斗。
谷菬
差一点......
就差最后一点......
他越来越游不动了，海水越来越重，浮力几乎完全消失，没有任何借力的支点，像是在一片虚无中缓缓下坠。
楚子航眼睁睁看着那条船离自己越来越远，头顶的光圈也开始缩小，这意味着他离海平面越来越远，在海水中越陷越深。
这就是他的结局么？不是死在与龙王的正面对抗上，而是淹死在海水中，以这种方式迎来结局，他居然觉得怪搞笑的。
唯一的好消息是有芬格尔陪着他一起搞笑，两人一起在水中越陷越深，拼命往上游的姿势像是鸭子试图扑腾翅膀飞起来。
说起来，他本该在上条时间线的2012年初冬就永远离开世界，只是因为一个又一个巧合的机缘才得以战斗到现在。
这样的结局，也许并不坏。
“别轻易与死亡和解，继续战斗下去！”
某个洪亮的声音在他的灵魂深处涌出，仿佛君主在他背后的台阶上下旨......似曾相识、刻骨铭心，又叫人感动落泪，楚子航下意识回头，却并没有见到那个曾经守望在他背后，目光古灵精怪的女孩。
在楚子航还没反过来之际，他脸上那准备与死亡和解的微笑消失了，取而代之的是狰狞与森严，黄金瞳史无前例地狂暴。
他也不知是从哪里爆发出了更多的力量，厉然抓向柔若无物的海水，以它为支点奋力向上。
他成功跃出了海面，一把攀上死神的白船，再往水下伸出携带在身上的绳索。
“接着！”
一个发力，他将芬格尔也拽出水面，两人狼狈上船。
尼伯龙根的崩溃依旧在进行，渐行渐远的白船上，两人默默望着这场盛大的毁灭。
“不知是不是错觉，每座与龙族文明有关的古遗迹重见天日后，都会在三小时之内因各种各样的原因毁灭殆尽......这简直都要成梗了好吧。”芬格尔没有多少力气吐槽。
“龙族就是这么一种生物，在历史上，人们其实有很多次机会捕捉到一头完整的古龙，但它们都会在彻底失去反抗能力之前自我毁灭，不留下任何一枚鳞片，哪怕一个细胞，龙族的遗迹似乎也继承了龙类的这种特性。”楚子航的目光同样落在远处的阿瓦隆上，目送这座满载龙族文明谜团的岛屿在漫天洪流中逐渐沉入海底。
两人表现都很淡定，虽然眼下并没有安全，但他们也无能为力，这条船上并没配船桨，他们身上的装备也清空了，前进全靠海浪推进。
事实证明这条船果然是逃出这里的正解，无论多少米高的巨浪打来，靠近船一定距离后势头就会减弱，变成微弱的海浪。
船也像是有自我意识一样，会主动避开旋涡区和从天而降的水流，每一段航程都精准踩在安全区上。
没有花太久时间，两人就已经重新进入了青灰色的浓雾区，嘈杂的毁灭声都被隔绝在雾的另一侧，只有水面在轻轻震动。
确认暂时安全后，芬格尔松气似地躺了下来。
先是窥探到直指世界中心的秘密，再见证了壮丽的毁灭，一轮接一轮的惊愕彻底榨干了他的语言表达欲望，他现在只想冷却片刻。
“师弟啊，该谈一谈你了吧。”他用看穿一切的眼神打量楚子航，“虽然你说是从船长笔记上才了解到这个地方的，但你的表现也未免太过镇定了吧？”
楚子航一愣，由于从登上岛开始就一直在思考问题，他委实没空装作惊愕，假装是第一次登岛。
“还有奥丁呀，英灵呀什么的，总得给个说法吧？”芬格尔盘膝坐下，露出要听故事的表情。
楚子航缓缓靠在了船尾，表情迅速疲惫下去：“抱歉，先让我休息一吧。”
如果只是三度爆血，不至于消耗他这么多体力，主要还是那个在他灵魂深处响起的声音，它如一道不可违逆的圣旨，让楚子航爆发出了超出他上限的力量。
毫无疑问，那是耶梦加得留在他身上的烙印在运作。
漫长的数年后，楚子航终于再次感受到了对方的存在。
“耶梦加得......她也在这座尼伯龙根里。”他像是感应到了什么似的抬起头，望着浓雾的另一端。<br /><br />
