 class="showtxt">        冰川迷宫的深处，爱芙尔公主号正撞碎一层又一层浮冰，在这片狭窄的海域上乘风破浪。
“喂！你们这群混球，这样硬撞浮冰，真的不怕整条船突然暴毙解体？”副校长在指挥位上开喷。
“没关系没关系，这是我们的杰作，撞这些碎冰跟撞豆腐一样......咦？右舷处好像有点破损？”操作人员对着屏幕上的破损区域挠挠头,    “算了，没关系，小事而已，这点程度的损伤，爱芙尔公主号自己就能修复。”
“呵呵，要是真出了问题，就把你扛去修补缺口，明白了吗？”
“没问题没问题......兄弟们，看到前面那块浮冰了没有？刚才的操作我们再来一次。”
听着这群人的对话,    整个中央控制室的正常人都坐立难安，冷汗直冒。
做出继续前进的决定后，整艘船都处于冰火两重天的状态，要么过度亢奋，要么过度冷静。
装备部无一例外选择用亢奋来解决问题，他们将船的动力功率开到最大，在狭窄的水道中前进，撞碎一切挡在面前的小型浮冰。
承担战斗责任的人员则安份了下来，坚守在各自的岗位上，警惕冰川和海水里有可能会冒出来的东西。
在全速前进下，这艘船显然已经进入到了比较深的区域。
冰封中的铁十字越来越多，形状也越来越畸形怪异，有些铁十字上不止悬挂着一条巨龙，而是两具龙骨首尾相连，交错成扭曲又疯狂的形状，紫红色的冰棘如藤蔓般将她们牢牢钉死在十字架上,    仿佛以死亡为主题的圣教画。
“那块冰里面,    封着的东西是闪电吗？”西子月用望远镜眺望外界，发现一座冰川的中央里闪着刺眼的光，仔细看的话，会发现那是一道定格的闪电。
简直让人不敢相信，闪电居然以永恒的实体形态封冻在一块坚冰中，仿佛唯物主义的铁拳擒获住了唯心主义的神明。
“应该是言灵，只有由元素构成的言灵，才可能以这种固定的形式被捕捉到。”副校长说，“包括哪些紫红色的冰棘应该也是，都是目前人类未知的言灵。”
“还有多少言灵是人类未知的？”西子月下意识问。
“不清楚，但想来应该有很多，人类的历史是从黑王陨落之后才开始的，黑王之前的历史都是未知数，更别提那位可能比黑王更久远的至尊时代。”副校长说着，摸了一支铅笔出来，开始在白纸上作画。
虽然摄像头已经将视野中的一切都记录了下来，但身为炼金术师，他依旧习惯用笔速写......他最辉煌的那个年代，照相机还没普及呢。
想来也只有在这种状态下，他的心情才会平静。
西子月环视一眼周围，虽然每个人看上去都专注于手头的工作，但空气中始终都弥漫着高压与紧张。
虽然这段时间没有发生任何意料之外的危险，但潜在威胁始终不断，外界始终交加着冰雪与雷电，冰川的崩溃也依旧没有间断，在无人机的拍摄下，能够清楚看到远处的冰丈成排垮塌，光是传导在水中的震动，就让全船动摇。
毁灭的征兆无时不在。
在这种情况下，没人能保持绝对的淡定，哪怕是冷静到能与外面那些冰川当亲戚的零也表现得有些焦虑，西子月注意到她有些平常没有的小动作，步子也踱得比以往多许多......怪可爱的。
反倒是绘梨衣安静了下来，一直低着头，抱着膝盖蹲坐在没多少人的角落里，那把她唯一剩下的刀也一直紧靠她怀中，不离不弃。
老实说，西子月看着她这幅没人陪她玩的样子挺自责的，总觉得是不是自己冷落了对方。
谷永
正这么想时，绘梨衣犹如呼噜泡被刺破一样，一个惊乍太多，赶紧左看看右看看，确认没事后，继续将头埋下去......好吧，西子月承认自己多虑了，这孩子只是单纯犯困在打瞌睡。
“对了，西子月，跟你说个事吧。”副校长风轻云淡地开口，像是午饭后忍不住找人唠叨点什么来消食。
“什么事？”
“我们很有可能一开始就中了某个圈套。”副校长专心作画，语气平缓。
“什么圈套？”西子月意外。
“根据我之前在昨晚案发现场的调查，我发现了一条醒目的水银痕迹从窗外蔓延进来，很有可能这才是你在梦境中遭遇莉莉丝的元凶。”副校长说。
“从船外蔓延进来？”西子月一时间没太明白。
“那我再说一个......爱芙尔公主号本来是跟着恺撒小组的信号进入到尼伯龙根，但我们抵达这里后，并没第一时间见到他们，相反他们还离我们很远.....这不合理，即使隔着尼伯龙根，只要信号存在，跟着它通常情况下能遇到信号的输出方。”
“有人伪造信号？”西子月下意识问。
“可以这么理解，再结合你房间的水银痕迹，大致可以推测......昨天晚上时，林凤隆的潜水艇就一直潜伏在我们的船下，制造假信号诱导我们进入这片危险区域，还试图用水银刺杀你。”
西子月的肩膀微微耸动，反应并不大。
事情已经过去了，她又不是昂热，林凤隆这个名字不至于挑动她的神经。
“没别的意思，只是想告诉你，不确定的因素已经少了一个，接下来我们可以专心应付莉莉丝。”副校长说。
“了解。”西子月说。
大概是对方看出了她有些心不在焉，所以说一些能激励士气的话。
不过很不巧，让她心不在焉的因素并不包含林凤隆，而是路鸣泽口中的教堂与奥丁。
非要说的话，教堂甚至排在首位。
遭遇背叛的至尊......埋葬着过去记忆的教堂......一切的起点，一切的终点......腐朽的殿堂里矗立着他一人的王座......
许多声音都在西子月的脑子里打转，所有的解谜钥匙都指向那座神秘的教堂。
“有、有新发现！”某装备部成员盯着屏幕喊道，打断了西子月的思绪。
所有人都顺着他重点标注的窗口望去，这回看到的不是冰川，而是一座盐碱般的黑色岛屿，它被寒冰般的山谷环绕，上面散布着废墟般的建筑群，依稀可见其中巴洛克风格式的断柱。
终于出现了十字架与龙骨以外的东西！直指文明的景象！
“那是......一座城市的碎片？”副校长惊讶。

