 class="showtxt">        所有人都屏着呼吸，在这个地方，每一秒的见闻都超乎想象。
那无疑是让人内心震撼的景象，峡谷般的冰川叠嶂中，簇拥着一座仿佛从大陆上撕碎下来的岛屿，上面遍布断裂的亭柱，摧毁到只剩下半座圆形穹顶的殿堂,    用巨石铺成的宽阔道路，以及残缺的巨大雕像......那赫然是片文明的废墟。
岛屿上甚至还有植物，虽然它们已经枯萎烧焦到面目全非，但依稀能辨认出植物的特征......不是生长在寒带地区的苔藓或针叶树，而是葱郁的参天古木！
“果然，这个地方也曾有过灿烂的文明……在那位自尊的统治下。”副校长用见证神迹的战栗口吻说。
受于元素乱流的影响,    传回来的画面分辨率很模糊，但这并不影响在座的各位通过仅有的痕迹想象那些废墟生前是何等恢宏,    文明曾达到过怎样的巅峰。
对于在座身经百战的卡塞尔精英来说,    龙族文明的古城已经见怪不怪，甚至可以说是烂大街，从视觉效果来说，它们远不如这些被钉在十字架上、被封冻在寒冰的巨龙尸骸来得有震撼力。
但既然城市出现了，就代表他们离数万年前那场战争的中心越来越近......那位至尊长眠的角落，世界的尽头！
“这边也发现了类似的城市遗迹！”操作人员继续喊道。
随着数架无人机越过高耸的冰丈，最大限度拉高视角，越来越多这样的景观出现了屏幕上。
广袤无垠的冰海上遍布焦黑色的盐碱之地，冰川将它们层层分隔，仿佛一座又一座被单独囚禁的孤岛。
“城市的碎片”，的确是个相当贴切的形容词，甚至可以说是文明的碎片。
“天啊，这里曾经到底经历过怎样惨烈的战争？”有人面色苍白。
这些被分隔开的废墟无疑都是从同一块土地上剥落下来的，那场战争摧毁得何止是一座城市,    简直是一个国度！在远古龙族的残暴历史面前，人类迄今为止任何一场战争,    哪怕是动用了核武器的第二次世界都如儿戏般轻松。
对于鼎盛时期的龙族来说,    通过高烈度战争将陆地撕碎成岛屿也许不算太难,    可它们该如何将这些岛屿分散冰川的各个角落呢？
莫非有大力神一类的狠角色，将这些岛屿徒手举起来，随意丢弃？
空投岛屿，即使将龙族文明的力量充分考虑进去也不免觉得天方夜谭，但在这个矗立着无数巨龙十字的处刑地，一切神迹都是有可能的。
“这座城市，原本建立在天空。”西子月似乎想到了什么，望着被乌云覆盖的天空，缓缓开口。
“天空？”夏绿蒂疑惑地望着她。
“它本来建造在空中，后来在坠毁时，版块才分散出去的。”西子月说。
夏绿蒂点点头。
这无疑是更有说服力的观点，比起用蛮力将陆地撕碎，再扔出去，城市在空中轰然解体，破碎的版图如流星般分散坠地似乎更贴近真实，也更符合“文明陨落”的意象。
“建在天空的城市......这真的科学吗？我记得很早以前，有关天空之城的猜想不是已经被证伪了吗？”某装备部成员挠挠头。
天空之城的猜想一直以来都被混血种们津津乐道，许多卡塞尔教授们都试图证明天空与风之王的宫殿就建在云端，毕竟它是风元素的主宰，能指挥飓风拖起战舰级的重量，只要有云层那种级别的物质作为地基，风王就能在上面盖起摩天大楼。
但这个猜测遭到了持相反观点教授的否定，随着炼金术与科技的进步，卡塞尔对四大元素的认知越来越深刻，清楚知道每一种元素所能达到的效果极限。
就算龙王的力量再强，它也终归只是一种生物，受制于物理法则，它也许能让宫殿短暂升空，但无法做到让它长时间保持悬浮状态，更别提在上面筑起繁华的城市。
谷濘
“可如果城市的建造者不是什么超级生物，而是一位神呢？”副校长说。
他这么一说，让所有人都感受到了压力，不禁纷纷抬头，想象所有的城市碎片拼接起来，以神明般的姿态主宰大地，那将是何等的神圣威仪。
可它终究还是毁灭了，以四分五裂的状态坠向大地。
“报告！发现利维坦的踪迹！”情况接二连三，又有人汇报！
这条消息让每个人精神一震。
进入这片冰川以来，过于震撼三观的景象让所有人一度忘记此行的目，差点以为自己只是来瞻仰神迹的探险客。
“利维坦的踪迹在哪里？”副校长凑向那位操作人员的屏幕前。
“在这个方向上，水元素含量突然暴涨了许多，而且通过声呐检测，也是同样的位置上传来了巨大动静，能同时满足两者的只有利维坦！”
副校长确认一眼这个方向：“看上去，我们只要继续按照应有的路径前进，就能遇见它了吧？”
“没错，这说明我们这几小时没走错路，它就藏在冰川的最深处！”
老实说，没人知道这片迷宫的具体地图，当然也无从判断当前位置深浅。
可看着船外逐渐离谱的景象，不难想象他们正朝着终点一类的位置前进。
“好了，兄弟们，收起见证神迹的激动，我们这就去做掉利维坦。”副校长露出摩拳擦掌的表情，“研究工作也可以等回到学院再进行，反正我们收集到了足够多的资料，就冲这次伟大的发现，昂热绝对愿意为你们这群功臣批一大笔经费，修上足足四条夏娃通道！”
这.....原来夏娃已经成了基本经费单位吗？
西子月忽然有点小好奇，四条夏娃中，一条通向自己的寝室，一条通夏绿蒂，一条通零，还有一条通哪？
“说错了，是三条夏娃，一条亚当。”副校长忽然改口。
西子月懂了，还有一条直通副校长自己的小钟楼，方便末日来临时，他老人家好直接run伊甸园。
“又、又有新发现！”
“都说了，现在的当务之急是干掉利维坦，有什么新发现之后再说，将画面记录下来就行。”
被这么一训话，那个操作人员立刻没声了，埋头操作无人机，尽可能接近那个新发现，拍下更详细的画面。
西子月定定地望着那个画面，瞳孔颤抖。
视野极远的地方矗立着数座不同寻常的巍峨雪山，高度远超周边......也不难怪操作人员称其为新发现，在冰川中前行这么久，头一次见到山脉这种地形。
在那座最高耸的山峰上，座落着稀疏的建筑群，虽然看得不清楚，但大概能判断它们的保存相对完好，不至于只剩下残垣断壁。
最中央的那座建筑最为醒目，它仿佛全由金子打造，远远地就闪烁着十字形的亮光，如启明星般刺眼。
在西子月的认知中，只有一个词能形容那座建筑的外观——教堂。

