 class="showtxt">        那的确是一座教堂，如骑士枪般直插云端的塔尖，以及大片的彩色玻璃窗，这些都是教堂的特征。
它座落在山峰的顶端，如同王冠，也如同王座，其地位也自然不言而喻,    虽然副校长口头说暂时放下那里，但目光一直忍不住好奇，久久停留在那里。
路鸣泽的指引正在一步步变成现实，他说这里有教堂，那就是真的有。
“我建议可以调查一下那座教堂。”漫长的思考后，西子月忽然开口。
“调查那里？”副校长一震,    “你确定你要这么做？虽然那里看上去确实挺有调查价值。”
没犹豫太久,    西子月依旧点头：“没人知道我们这次离开后，下次再进入这里是什么时候......也许它永远也无法再次进入,    因为它现在正在毁灭。”
西子月的话让副校长微微动心。
显而易见，这片冰川正在缓缓崩溃，虽然它目前的崩溃速度很慢，但无法保证它不会突然迎来加速暴毙，这种剧情在过去几次行动中屡见不鲜。
必须得在赶在它彻底毁灭之前，多了解它的信息才行。
“我愿意陪西子月一起去探索那间教堂。”零忽然在一旁举手，冷不一丁地申请入队。
夏绿蒂也从屏幕前回过神来：“还有我，我也觉得这是一次很好了解龙族秘密的机会，那座教堂值得一探究竟。”
绘梨衣也不声不响摸到了西子月身边，一边揉着没睡醒的眼睛，一边将手搭在西子月的肩膀上，也是申请入队的表现。
直到前一刻她都还蹲在角落里打瞌睡，但昏昏沉沉之中，有关西子月的天线动了动，她立刻就醒了，嘴角的哈喇子都没来得及擦干净就蹭了过来。
“上杉家主,    她们这群疯妞可不是去玩的，你确认要陪她们一起去以身犯险吗？”副校长无奈扶额。
“你之前对我说过,    让我用这把刀狠狠砍爆对方。”随着意识的清醒，绘梨衣的眼神也逐渐清明澄澈起来。
她的目光扫过景象可怕的外界，短暂的动摇后，她依旧稳定了下来，这代表她清楚地知道外界有多凶险，但依旧坚持这个决定。
“你们可真是......天造地设的一群家伙啊。”副校长简直不知道说什么了。
“你们确认也要跟着去吗？”西子月也回过头，确认这群人的意思。
“什么叫跟着去，是我自己主动提出要去的。”夏绿蒂理直气壮。
绘梨衣没有说明具体原因，只是轻轻点头，她会参加这次北极之旅主要还是因为西子月，西子月说要探索外界，她就自然身体力行地支持。
“我总觉得那里有什么。”零望着屏幕上的那座教堂，冰蓝色的眼睛深处微微波动。
夏绿蒂和绘梨衣的逻辑很好理解，唯独零的理由让西子月不太清楚。
从进入这片冰川以来，她的情绪一直都很微妙，这点西子月也感受到了。
“我也赞成诸位女神调查那座教堂！”
“开好你的船，人家女武神小队做决定,    你跟着瞎凑合什么呢？”副校长一把将这人摁了下去。
谷畼
“实不相瞒,    根据我们的坐标定位，利维坦大致就出现在那一片区域，几乎与那座教堂的位置吻合。”操作人员说，“那座教堂下方的水域，很有可能就是我们与利维坦决战的地点。”
这条信息让副校长不得不重视起来。
利维坦究竟会以何种方式出现，他心中并没有底，但隐约觉得它会出现在这片冰川的“尽头”。
难道那座教堂就是尽头？
穿过教堂脚下的山脉，就没路了？
不清楚，但这的确说明那座教堂的地位非同寻常，搞不好里面就供奉着那位至尊的雕像。
“你们几个，打算怎么探索？”副校长问向西子月。
“用绳索，我们可以跨越冰川的上方，走直线距离，前往那里。”西子月说。
在无人机的视角下，能明显看到冰川间的距离不算太远，找准距离最窄的连接点，能够很快画出一条直通终点的线。
“好主意，如果这能行得通，预计你们将比大部队提前许多抵达最终战场周边，在局面扑朔迷离的情况下，派你们探探路也是极好的。”副校长似乎很中意这个计划，“那就准备起来，马上开始行动！”
没过多久，在层层武装下，女武神小队已经做好了出击准备，全船的作战人员都在目送她们出征。
出口处的闸门徐徐开启，拉出一条细微的缝隙，寒冰的气息从那条缝隙里呼入，靠近出口的金属物件上迅速接结了一层白霜。
外面的温度为零下五十八度，是彻彻底底的生命禁区，即使作为血统极其优异的混血种，在这样的环境下活动太久也是致命的。
“你们的活动时间是十小时，这段期间内，装备部出品的极地作战服会一直保持运作，一旦超过这个时间上限，它们就会失效，希望这十个小时足以让我们决出胜负。”副校长说。
所谓的极地作战服是装备部最新出品的杰作，当它被激活后，内在的火元素都会充盈起来，形成不断向外释放高温的因子，但对内依旧可以保持常温。
“师姐，你不去吗？”虽然知道这话说出来有点显晚，但西子月还是想问问格蕾尔，就当是随便聊点什么。
“我可不是怪物，哪能奔赴那么危险的地方？”格蕾尔在一旁无奈摊手，满脸嫌麻烦，“再说了，如果你们全折在那里，我们女神武神小队总得有个人负责传宗接代，延续香火吧？”
“师姐，严格而言，你可没被收编进这支队伍。”西子月委婉表达，“女神或者武神，你肯定有项指标没达到，也有可能两项都没。”
“去！你什么时候翅膀都硬到能和我顶嘴了？”格蕾尔狠狠在西子月屁股上拍了一把。
这时，她走上前，和即将出动的诸位女武神一一拥抱、道别。
“幸运的拥抱，祝你们好运，师姐我别的不行，唯独在运气这方面，一直都好到爆棚。”格蕾尔在西子月的耳边咧嘴一笑。
“那这份好运，我就收下了。”西子月回以拥抱。
舱门彻底打开，暴风雪呼啸进来的一刻，格蕾尔顺势退后，西子月朝身后比出一个v的手势。
紧接着整支队伍的身影都消失在了舱门口。

