 class="showtxt">        顺着飞射而出的钩索，几条窈窕的倩影在索道上快速攀援，逐渐攀上某座冰川的顶端。
透过无人机的视角，她已经清楚了解外界环境有多恶劣，但亲身接触下来，其恶劣程度多少有些挑战她的心理下限。
不仅是铺天盖地的寒潮，更严峻的挑战来自周围环境的压力——乌云在数千米的高空涌动,    如刀锋般凛冽的雪花随风而下，两侧高耸的冰川以巨人的姿态俯瞰她们，向她们投来寒彻入骨的视线，仿佛只靠视觉效果，就能把人冻伤。
这样的环境对于人类来说已经是另一个星球了，生命在此完全绝迹，任何妄图挑战它的勇士都会被它无上的伟力压垮。
“各位，还好吗？如果觉得太冷，现在也不是不能返回。”西子月试着劝退队友，虽然率队出征很有气势，但这段路还是太危险了。
她心里多少有些觉得，这是属于她一个人的挑战，无论是出于清晰的动机，还是说不清道不明的宿命。
“说得好，但是说太晚了，船已经开走了。”夏绿蒂的声音从耳机里传来。
西子月下意识低头回望，发现爱芙尔公主号已经消失在了冰川的拐角，只留下一条深蓝色的水道。
“比起这个，我们还是讨论一下战术吧......该死，这什么破作战服呀，弄得我内衣里全是汗。”夏绿蒂嘟嘴抱怨道。
“你还穿了内衣？”西子月一愣。
“废话，难不成你现在是真空？”
西子月想了很久才答：“这件作战制服的说明书上明确写了请不要穿内置衣物，否则触感会很不舒服。”
她变相承认了自己目前的真空状态。
“什么？还有这种丧心病狂的要求？这到底是哪个混蛋的发明！”夏绿蒂持续抱怨。
“西子月，夏绿蒂，最好别再继续讨论这个话题了，绘梨衣在听。”零说。
西子月一愣,    悄悄回头打量了一眼跟在自己身后的绘梨衣。
透过防风的面罩,    隐约能看到她的表情有些微红与局促，显然是这个过于暴力话题令她幼小的心灵大受震撼。
“你们为什么一定要跟过来？”西子月说，心里果然还是放不下这个问题。
“因为你非要来。”夏绿蒂说。
“什么意思？”西子月疑惑。
“看你当时的眼神就明白了，就算我们都反对，你也肯定要单独外出探索，既然劝不住你，那也就只好跟着来。”夏绿蒂嘿嘿地说，自信又从容，“没想到吧，你一下子就被我看得透透的。”
西子月一愣，并不知道自己当时的眼神是怎样的，只知道路鸣泽的指引在心中燃烧，似乎的确如夏绿蒂所说，就算遭到天大的发对，她也要前往那座教堂。
“就因为我要去，所以你也要跟着去？”西子月更加诧异，这种回答像是出自绘梨衣之口。
夏绿蒂有些犯难,    破罐破摔般开口：“好吧,    就当是这个理由吧,    你既然对那座教堂那么在意，说明它肯定有价值！”
“我有这么可靠吗？”西子月露出意味复杂的微笑，“我自己也不确定我现在是不是心血来潮，有可能我根本没做好心理准备。”
夏绿蒂攀索的动作停顿了两秒，忽然以迷茫的语气开口：“我也不知道，为什么对你这么信任，也许是在青铜城里出生入死过一次吧......”
说到这里，她的语气忽然低了下来，带着涩涩的迷茫：“虽然我一点也记不清当时发生了什么。”
迟疑过后，西子月也明白了什么。
也许是她曾经施加在夏绿蒂身上的烙印在发挥作用，她的情绪多少也通过烙印影响到了对方。
谷磁
“喂，西子月，你......到底是谁啊？”夏绿蒂的声音又低沉一下，像是从深夜中某个角落发出的叹息。
西子月心间一动，难以回答这个问题。
“我之前有段时间一直在做噩梦，无数次梦见那座燃烧的青铜城......当时那个奇迹真的发生了吗？我真的释放了莱茵，但却全身而退了吗？”夏绿蒂的语气像是在自问自答，整个频道都是她在神神叨叨。
“我就是我，不会是别人。”西子月说，虽然台词很漂亮，但说出来时却带着踌躇。
“我当然知道你是你，我又没认知障碍！”夏绿蒂不满意地喊，“可我想知道的不是这个答案，是那个更加真实的你！”
话音未落，冰川又开始震动了，数不清的冰屑往下坠落，众人顿时闭嘴，紧绷神经。
“等这次行动结束，我会告诉你的。”西子月沉默很久才说，她也不知道这到底是自己内心的想法，还是缓兵之计。
攀登至钩索的尽头，西子月翻身登上冰川顶端，再转身将几人也一起拉上来。
“感觉还好吗？”西子月望着绘梨衣。
她用明亮的眼神回应：“没问题。”
不愧是迄今为止血统纯度最危险的混血种，如果单论体能的话，她很可能才是这支队伍最强的，对得起路鸣泽口中的人形母龙称号。
“这里很壮观。”绘梨衣回望着冰川顶端的风景，表情一眼就能读懂。
方圆数百里的世界都在下雪，成百上千的水道在冰川的最底层纵横交错，随着地势的起伏，冰川如同高低错落的海啸，永远定格在时光的某一刻。
如果不介意它太过危险的话，觉得壮观也未尝不可。
收回钩索枪，零扛着它向峡谷另一侧的冰川打出了弹道，一条临时搭建起的空中索道就这么成型。
爱芙尔公主号内，透过无人机的视角，女神们顺着绳索滑翔向对岸的身姿跃然于屏幕上，每成功渡过去一人，都引得众人连连叫好。
“看样子我们的女武神团队比想象中要厉害，你没能参与进去，应该觉得挺可惜吧？”副校长对格蕾尔说。
“都说了，我可不是怪物，哪能和她们那样一起闹着玩呀？”格蕾尔耸耸肩。
“但你还是以某种方式和她们在一起并肩作战了不是吗？”副校长挑挑眉，“你刚才和她们一一拥抱时，其实用了言灵吧。”
“呀，这都被副校长您发现了。”格蕾尔腻人一笑，“没办法，作为女武神团队的边缘人物，我可不就只能起到传宗接代延续香火，以及......给她们施加祝福光环的作用了？”
正说间，一直监控前方区域的雷达传出密集的警报声。
“是心跳！大量心跳声，前方的海域里突然出现大量心跳活动的声音！”
水下的摄像头开启，幽深的冰海中，密集的黄金瞳正在接近......那些是清一色的水生龙族亚种，每种生物都具备龙族的鳞片与利爪，它们成群结队出现在水下，事先没有任何预警，简直像是一个埋伏。
副校长掐灭了手中的香烟：“看样子这也是接近终点的征兆，利维坦并不希望我们接近它。”
冰川的毁灭一刻也没有间断，雪崩，雷电无时不刻都在发生，从最高空的视野俯瞰下去，整个世界都在摇摇欲坠，呈现出毁灭般的壮丽。
但从另一个视角观察这座尼伯龙根，会觉得它是一张复杂的棋盘，楚子航与芬格尔，恺撒与阿巴斯，副校长所率领的船队，向终点前进的瓦尔基里小队，四条箭头分别以不同的路径从棋盘的一端出发，但最终似乎都不约而同指向终点与尽头。
仿佛一场盛大的朝圣仪式，命运的丝线指引着每个人向前。
“机会难得，不如调查一下那个吧？”西子月停了下来，指向矗立在悬崖尽头的那尊庞然巨物——巨龙十字。

