 class="showtxt">        冰川悬崖的尽头，巨龙十字以绝对的庄严肃穆眺望着大地，也眺望着她们这群不速之客。
这样的场景要是出现在其它作品中，准是地宫深处的最终boss基地，但在这个凌驾于人类想象力之上的尼伯龙根中，这样的巨龙十字遍地都是，仿佛是无限复制粘贴出的廉价素材。
“我不反对。”零也表现出对那具巨龙尸骸的兴趣。
“这很有可能会是人类最后一次仰望巨龙的墓园,    当然得留下值得纪念的回忆才行。”夏绿蒂说。
达成共识后，队伍开始朝那尊十字架前进，它并没像其它巨龙十字那样被冻结在寒冰中，而是通体裸露在凛冽的风雪中，一把断裂的长矛将它牢牢钉死在十字架上。
虽然它已经死了，但它残留在这世上的威严依旧压得人喘不过气。
“好的，来和它合个影吧,    我的人生经历又多了一笔。”夏绿蒂站在巨龙十字前方,    再将摄像头对准自己，完美同框。
“奇怪，不像是普通的古龙。”零似乎发现了什么。
“为什么这么觉得？”
“根据目前为止学院的研究来看，龙即使是化成骸骨，它的骨头上也会布满荆棘与小刺，但这具龙骨却没有。”在镜瞳的观察下，龙骸的每个细节都在她眼睛里放大。
“它还没进化完全。”
“这算是考古结论？”夏绿蒂问，“话说，龙也会随着时间的推移而进化吗？”
“应该会，且不谈那位至尊，单就眼前的这句龙骸来看，的确可以作证这个结果......的确可能和副校长说的一样，这里的历史比我们想象得更加古老。”
进化对于任何一个物种来说都是极为漫长的，龙也不例外。
龙族究竟是如何出现在这世上的至今无人知晓，虽然它处处都表现出十足的生物特性，但实在无人愿意相信这玩意是靠正常生物进化成为世界霸主。
但眼下的推断如果是真的,    那么说明龙族的历史绝对没简单到一句“龙皇尼德霍格创造了龙族”就能阐释,    在这之前,    它必然还有一段漫长的生物进化史。
零和夏绿蒂在研讨学术问题时，西子月也仰望着这尊巍峨的巨龙十字，她的瞳孔微妙收缩，表情也一点点消失。
在侧写的加持下，她隐约能感知到过去。
那是距今不知道多少万年前的事。
赤红色的天空下，一场血雨降落在大地上，汇成深红色的河流与岩浆，冰雪融化成大海，海面翻动着沸腾的波涛。
巨大的战矛如流星般从天而降，将这条龙牢牢钉死在黑铁的十字架上，它身上的每一个器官，每一块鳞片都因这地狱般的灼痛而哀嚎。
某个怪物正握着矛的另一端，手掌轻轻发力、旋转，愤怒的金瞳犹如日耀。
画面在此中断——
西子月按住抽痛的神经，缓缓睁开眼睛。
她始终记得路鸣泽的忠告，不要在此随意使用侧写。
谷嘲
一道龟裂忽然在脚下的冰川延绵！
至内而外的碎裂声从寒冰深处发出，西子月还没完全从侧写中回过神来时，支点就在她脚下支离破碎，那尊十字架也摇摇欲坠起来，向后仰倒。
“接着！”零掷出了绳索，西子月下意识将其拽住。
数以千百吨计的冰块水泄下坠,    仿佛一场瀑布般的雪崩。
西子月紧握绳索，顶住持续冲刷在头顶的压力，自我感觉像是塞进了洗衣机里，头被硌得一愣一愣。
她向下望去，看着那尊十字架砸碎在地势较低的冰块上，最后慢慢沉入冰海。
那条巨龙的尸骸也在那一砸中粉身碎骨，无论它生前多么辉煌，死后以多威严的姿态矗立上千年，最终也逃不过尘归尘，土归土的命运。
“不知道发生了什么，但看上去这片冰川的毁灭进程正在加速。”被拽上来后，西子月眺望着远处。
整片冰川像是迎来了末日，冰川从最高处解体，在最低处沉入海水之下，巨龙十字逐一倒塌，随着地势翻滚，巨龙的尸骸也在一阵又一阵颠簸之中从铁链的束缚中解脱了出来，看上去竟像是在生命最后一刻重获自由，奋不顾身跃入大海。
“话说，这片冰川为什么突然开始了毁灭？”西子月忽然意识到这个问题。
爱芙尔公主号。
数架加特林机枪在船头架起，朝着前方的水域倾泻火力。
执行部的精锐们也毫不客气动用了火箭筒，向海水中的龙族亚种生物开火。
水面的震动接二连三传来，每一次震动后，就会有龙族亚种的尸体浮上水面，一路而来的鲜血染红了整条航道，字面意义上做到了杀出一条血路。
中央控制室，装备部的神经病们并未如预期那样拍手叫好，而是集体处于一种无声的敬畏状态......对副校长的敬畏。
他的黄金瞳正处于全盛的点亮状态，这意味着戒律正在全功率开启。
爱芙尔公主号不愧是人类炼金术的结晶，以船舱最深处的炼金熔炉为核心，戒律这个言灵的范围和持久力也增幅了许多，在它的镇压下，每个接近爱芙尔公主号的龙族亚种都会遭到严重削弱。
看着那些汹涌而来，却又如同撞在铁壁上的龙族亚种集群，装备部的兄弟们这才意识到这个百岁老人的可怕之处，他才是这艘船最大的战力保障。
“她们几个已经出去多久了？”副校长用低沉的声音问。
“三个小时，已经脱离了无人机的视野范围，她们的速度比预计中快许多，十个小时的活动时间绝对够她们用。”
“很好，足够她们把那间教堂里拍个底朝天了，搞不好我们到那里的时候，利维坦都已经被她们干掉了。”副校长绷紧许久的面容上终于出现一丝乐观的笑容。
“其实关于利维坦的情况，一直有点异常。”操作人员用不确定又害怕的语气说。
“什么异常？”
“我们是根据声呐与水元素密集度来定位它的，但水元素这块越来越超标，而且还超的很离谱......声呐这块，我们最初捕捉到的是它的心跳声，但现在靠近这么多后，我们发现它可能在唱鲸歌......所以我有个大胆的推测，它其实一直在酝酿言灵。”
听到这里，副校长脸色大变：“它在释放归墟？”

