 class="showtxt">        寒风中在漆黑的夜空中呼吼，可怕的声音回响在冰川的残骸上。
世界尽头。
冰封的悬崖峭壁上，西子月最后一次将冰镐砸入冰块，用尽力气翻身而上。
“终于到了，终点。”西子月望着目的地，气息起伏不定。
不远处的雪坡上，教堂以无比神圣的姿态笼罩在濛濛雪尘中,    高高的塔尖一望无际，像是伸入天际的神启。
她们终于到了那座神秘的教堂。
“从出发到现在，只过去了三个小时，速度比预期快许多。”零掐了一眼表，目光并未在远处的教堂多做停留。
“副校长他们联系不上吗？”西子月问。
“元素乱流很严重，他们离得又太远,    等他们再接近一点后,    应该会好很多。”零试着调试通讯仪,    调试无果后。
现在的局面很糟糕，从不知什么时候开始起，元素乱流的等级再次向上攀升一个层级，云层被压得极低，尼伯龙根中仅有的天光也在变暗，仿佛黑夜降临。
站在山头上回望大地，发现来时的路已经完全被乌云遮蔽，下方传来隐隐的雷鸣，说明冰川的毁灭依旧在进行。
她们刚刚就是用冰镐在这么一片雷电翻涌的乌云中攀爬前进，她们运气很不错，没有被雷电击中，成功登顶山峰。
“你们看那里！”夏绿蒂似乎发现了什么，指向天空。
天空的景象让每个人都愣住。
对于尼伯龙根来说，现在的时间同样也是傍晚，妖异的圆月高悬。
但此刻圆月的周边正在被黑色的雾气一点点侵蚀，像是小时候大人们口中常说的天狗食月，让众生都感到不详,    以及不安。
“有什么东西......在释放灭世级言灵......”
西子月只能想到这个答案。
元素乱流暴涨通常是龙王复苏的前兆，也有可能是强大的言灵释放,    但在月亮都被染黑的情况下，显然是后者更有可能。
序列号115，言灵·归墟。
根据昂热的历史解密，上一次海洋与水之王释放归墟时，月亮就出现过被染黑的情况，这是因为水元素被炼化到极致后，大量的黑色结晶体会升入高空，形成笼罩在区域上空的薄膜，看上去和月食几乎没什么两样。
这么想来，古人对月食如此畏惧是有原因的，因为有时月食意味着空前规模的言灵灾难。
她最初用侧写远程接触对方时，所在的那片冰海海域也的确悬挂着黑色的月亮。
“我们时间不多了。”西子月抽动凉气。
见到月亮被染黑的一刻，几个人都明白了什么，之前众人以为最糟糕的情况是龙王彻底苏醒，现在看来还有更糟糕的情况，龙王不仅苏醒了，而且正在释放灭世言灵。
按理来说，龙王在释放灭世言灵时都很小心翼翼，像莉莉丝这样,    一苏醒就直接开大的......只能归结于起床气过重。
不对,    莉莉丝还没有完全苏醒......西子月似乎感受到了什么。
如果它彻底苏醒的话，她无疑会感受到空前的畏惧，但目前还没这种征兆......想了想，西子月暂时放下了对这方面的追究，眼下有更重要的事要去做。
“这里真的是山顶吗？一点也不冷。”夏绿蒂伸手抚摸地上的积雪，发现雪竟意外柔软，轻轻一搓就化开了，丝毫没有凝固的迹象。
西子月大着胆子，冒着被冻伤的风险揭开面罩，仔细感受温度。
这里的确暖和了许多。
不仅是温度没有随着海拔升高而变低，连空气中的含氧量似乎都提升了。
如果说冰川的最深处是酷烈的极地寒冬，那么竖向跨越千米抵达山顶后，则是一片早春般的神赐之地，连冰雪都是温润尔雅的，让人联想到不久前在日本高速公路上狂飙的那场大雪。
“这里很安静。”绘梨衣也察觉到了什么，在雪地上写字。
是啊，的确很安静，用卡塞尔老梗来说叫很大只。
谷衩
虽然冰川的毁灭依旧在轰轰烈烈的进行，乌云底下雷声翻滚，冰川崩塌不断，但这些声音丝毫没有大范围蔓延至这座山顶，教堂仿佛矗立在永恒的油画中。
这里就是藏着终极秘密的世界尽头吗？
西子月总觉得这里和想象中有些不太一样，但具体不一样在哪里，她也答不上来。
“来吧，我们没多少时间，别光愣着看风景了，里面的景色应该更棒。”夏绿蒂以组长的口吻说，带队走向那座教堂。
那的确是一座黄金般的教堂，庄严又宏大，每一块贴砖都折射着微弱的金光，玫瑰玻璃窗犹如一道彩虹色的瀑布，从上沐浴至下，诉说着千万年前天使、神明、巨龙的故事。
可它又的确很旧了，积雪几乎将它淹没，外壁上也锈迹斑斑，像是烧毁的痕迹，又像是魔鬼的泪痕。
教堂的规模无疑空前宏大，不亚于任何一座属于人类文明的教堂，只是它的下半截基本都淹没在积雪中，使得它看起来袖珍许多。
“说起来，在龙族的语境中，有教堂这个词吗？”夏绿蒂突然冒了一个很学术的问题。
在龙族的字典里，不存在宗教这个概念，只有朴素的祭祀与占卜，所以也就更不存在教堂这种东西。
有教堂，意味着有神明。
“还有一点很奇怪，有关十字架。”零也补充道，“在以往的考古中，研究人员发现的唯一与十字架相近的东西基本只有青铜柱，而在这片冰川，所有将龙钉死的处刑台，都是十字架。”
“听上去像是现代龙族贴近古罗马，古龙族更贴近基督教。”夏绿蒂微微一笑，“这就是所谓的开历史的倒车吧？”
在这一路上的闲扯中，至尊时代的龙族被称为古龙族，而黑王时代则被现代龙族。
西子月的注意力浑然不在这两人的讨论上，反倒是有些神游。
她一直在用微弱的侧写观察周围，试图寻发现过去这里曾发生的事.......有关那位至尊......有关路鸣泽，也有关路明非......
空气中的确飘荡着一丝熟悉的气息，它在这里徘徊了数千乃至数万年，久久都没有散去。
孤独，冰冷......以及想要向世界复仇的心。
啪的一下，绘梨衣抓住了西子月的手臂。
“你很紧张。”绘梨衣认真盯着西子月的眼睛。
西子月一愣。
不知是不是奇妙的血缘因素作怪，绘梨衣似乎的确很容易看穿她的心思。
一路上，西子月都对她照顾有加，开口就是怕不怕，紧不紧张......也许弄得她很烦吧，时刻找机会反攻回去。
西子月深深呼吸，放缓心跳，轻松开口：“好了，现在我不紧张了。”
绘梨衣点点头，没有多说什么。
绝对的安静中，几人都下意识放低声音，偶有微风吹过，卷起沙沙的雪尘，雪粒在空气中摩擦的声音有种莫名的吸引力。
仿佛有个无形的魂魄在清扫教堂附近。
“从这里进去吧。”西子月指向一扇被打烂的玫瑰窗。
由于教堂大半都淹没在雪地里，无法走正门，只能随便找扇窗户翻进去。
虽然这扇窗户就正对着她们几个，看起来地势很低，但想来这应该是教堂的高层。
西子月将手电筒的光正对着黑魆魆的玻璃窗户洞口，开辟出一条光带，细小的颗粒物在空气中悬浮，破败的走廊上满是被烧毁的焦痕，看得出这里也曾遭到过破坏。
“准备好了吗，窥探世界的秘密？”西子月试问。
“都这种时候了，要是我说不想，你信吗？”夏绿蒂说。
“好吧，问这个问题只是为了营造仪式感。”西子月叹息。
鼓起勇气后，她第一个钻进玻璃窗的洞口，来到教堂内部。

