 class="showtxt">        金色的雷电从云端落下，直击眺望冰海的教堂！
巨人般宏伟的殿堂内，双方的战马如闪电般穿梭在废墟与断柱间，每一次交锋都伴随着雷鸣电闪，音锥轰鸣，空气中残留着数不尽的虚影，仿佛同时有数十组骑士在厮杀。
突刺！
西子月攒动腰力,    旋刺出昆古尼尔！双方的武器如野兽般撕咬在一起！
握住昆古尼尔的一刻，无名的枪术在她灵魂中成型，每一次挥舞它，都令她有种全身都在接受洗礼的神圣感。
奥丁挥剑而上，斯莱普尼尔踩踏出战争般的气魄！
它的每一次挥剑都是雷霆万钧，空旷的殿堂内，数不清的电流在咆哮、震策,    残留在墙壁和穹顶的历史痕迹一经电流接触便迅速氧化,    变成随风而逝的尘埃。
言灵·审判！
言灵·因陀罗！
寒冰与雷电相互穿透！两匹神驹相互撞击,    用利齿撕扯对方的皮肤！
言灵·因陀罗，虽然在序列表上，它只有88，但在奥丁的力量支撑下，这个言灵的释放的一刻，犹如雷神附体，每一击都带着摧枯拉朽的伟力！
不得不承认，这的确是个非常帅的言灵，金黄色的雷电如凤凰的尾羽，无时不刻追随在奥丁的身后，以至于他的每一击都带着炫酷十足的特效，相较之下，西子月的审判像是无色无味的白板套装。
她轻轻呼吸，眼瞳悄然颤抖。
犹如寸劲迸发，昆古尼尔的长枪再次刺出时突然迎来第二次加速，音锥的爆发顺着气流挤入奥丁的面具中，它眼孔中的熔岩之光如吹灭般晃动。
审判的威力全面爆发,    黑色的结晶生成,    枪头在它的重剑上走出龙蛇般的火花！
“哼！”西子月的喉哝挤出声嘶力竭的怒斥。
遒劲的力量在她姣好迷人的腰肢出迸发出来，枪头画出极烈的圆弧，一道修长的月牙如海啸般暴涨而起，汹涌的枪光一轮又一轮冲击在奥丁的剑刃上，将它连同它坐下的神驹截截逼退。
数枚铮亮的甲胄碎片顺着枪头的攻势飞向天空，每枚碎片上都倒映着女孩艳丽又英武的容颜，让人联想到破开夜幕，降临冰海的极光。
传说中，极光就是女武神骑着骏马，驰骋天际时留下的弧光。
猝不及防！奥丁伸手抓住没入体内的枪头，另一只手早已高举雷电轰鸣的重剑，西子月反应过来时，那道电流已经在九天之上落下！
雷击接触到地面，化成纯粹的威力，整座教堂都在下沉，成吨的落石下坠，墙壁崩塌,    飓风从坍塌的洞口涌入，扬起极冰风暴般的积雪。
黑色的月光也照了进来,    落在西子月的身上，她那白金色的长发在光中起落......还有从额头上渗进发丝中的鲜血。
双方再次回到相隔数十米的状态，调试恢复，巨大的呼吸声回盖过劲风，仿佛在草原上相遇的两只伤痕累累的怒狼，两匹神驹早已声嘶力竭。
在奥丁胸口的甲胄处，多出了一道被暴力破开的痕迹，止不住的鲜血从那个地方涌出，逐渐染红它的胸口，在审判的持续烧伤下，再强的血统也无法让它痊愈。
虽然它获得了奥丁的力量，但肉体依旧是凡人。
西子月这边同样也伤口密集，果然这套暴露的盔甲并没为她带来太多防御能力，仿佛真就是本子店买来的情趣用品。
也许瓦尔基里真的跟神话描述的一样，肩负用肉体取悦英灵的职责。
这居然是势均力敌的较量，双方谁都无法快速取得胜利。
“西子月！”绘梨衣急切又小声，似乎是想提醒什么。
“我知道，现在时间已经不够了，得准备好迎接最糟糕的情况。”西子月的嘴边出现一丝苦涩。
在她的理想蓝图中，她能先快速解决奥丁，然后再调转马头，击杀利维坦，终结一切危机。
但现在看来，这个速攻计划破产了，连绘梨衣都察觉到大事不妙。
归墟，已经开始了。
许多人都听到了来自大海深处的毁灭序曲。
......
......
副校长重重锤在控制面板上！满手血沫飞溅！
他做到了。
他成功将波塞冬的发射按钮锤了下去，系统发出激活成功的声音。
直径五百三十三毫米，长度接近六米的圆头导弹从破冰船内部吐出，以超乎想象的速度在深海中推进，每个目睹它的人都有种目送火箭升空的波澜壮阔感。
副校长做到了，他......成功赢下了这场与龙王在命运层面的对峙！
“去他奶奶的命运，这玩意不就是用来被人踩在脚下的吗？”副校长露出胜利后的狂笑，齿间溢满红色的血丝，笑容格外血腥，偏偏这样他还笑得很开心。
他已经精疲力尽，随时都会倒下。
“副校长！”全船人爆发出喜极而泣的声音，顿时觉得这个老家伙的身影是如此高大。
“别高兴太早了，离胜利还早得很！”副校长赶紧打断这群神经病的庆祝，“归墟.......已经开始了。”
元素雷达屏幕上，已经看不见任何东西了......它自动关闭了，理由是负载过重。
.......
.......
高耸的山峰犹如被拦腰截断一样，带着数十万吨的重量坠向沸腾的冰海，黑色的月亮在云端俯瞰这场壮丽的毁灭！
所有连接天地的水柱都迅速下落，变成深不见底的旋涡.......万事万物都在下沉，仿佛有只深渊巨口在大海的最深处吞噬一切！
殿堂内，西子月几乎是以倒悬半空的姿态向奥丁交战。
山峰倒向海面的一刻，整座教堂也呈垂直的态势倾斜，地面变为墙壁，墙壁变成地面，积雪犹如泄洪般从坚固的石柱旁涌出，撞在两位骑士的领域之间迅速变成漫天白雾。
果然，局面已经无可挽回，归墟已经开始，宛若地狱之门洞开，死神大军手持长镰横扫人间。
奥丁缓缓凝聚起力量，将雷霆凝聚成的长枪握捏在手中，摆出投掷的姿势，目标已经锁定他面前不远处的西子月。
它依旧忠实履行着自身的使命。
西子月也没有怨言，比出同样的掷矛姿势，金色的发丝如烈火般卷裹着下坠的她。

