 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;副校长听愣了，半天没发声。
在他看来，从刚才起恺撒就处于语无伦次的神神叨叨状态。
恺撒也挺犯难，虽然他刚才这番话说起来很帅气，但其实他并没有支撑他这个说法的完整逻辑——龙王只能被冷兵器杀死。
副校长深深呼吸，最终忍不住以吐槽的口吻大声咆哮：“冷兵器？都这时候了，我上哪给弄冷兵器啊！”
“不是有莲与葵吗？而且七宗罪还剩一把饕餮,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像冰岛青铜城那次，让西子月和夏绿蒂再次双双出击不就行了？”恺撒很认真地说，“波塞冬只是用来重创龙王的先锋军，真正取走龙王性命的还是得靠人力。”
“说得好，但是她们为了探索某个教堂，已经提前出击了，至今未归！”副校长总觉得槽点太多，多得他血压疯狂上涌。
自从上次青铜城行动,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七宗罪一家几乎集体暴毙后，卡塞尔的冷兵器库存一直处于紧张状态。
莲与葵是雷打不动的只能由西子月使用，七宗罪唯一活下来的饕餮，因为其亚特坎长刀的造型，也成了夏绿蒂的专属武装。
卡塞尔的炼金武装当然不止这些，船上每个执行部专员也基本都配备一把绝世利刃，但以这些武器的规格，显然还不如现代科学结晶武器来得给劲。
“教堂？”恺撒疑惑。
“这个扯远了，总之我们现在手头的最强武器就是波塞冬，以及其它一大堆各类型号的炼金飞弹。”副校长严厉地说，“如果不用现代武器的话，我们总得想点手段吧？总不能就这么坐以待毙吧？”
恺撒陷入了沉思，他没想到最有能力使用冷兵器一决胜负的最佳人选居然不在船上。
“那我建议波塞冬的发射键位，要由副校长您来亲自按下。”恺撒挠挠头后，声色回归平稳。
“由我亲自按下发射键位？这是什么把我打造成超级战神的个人英雄主义戏码吗？”副校长一愣，心说你这小子毕业后，中二病不但没得到缓解，反而愈演愈烈了还！
“当你手握致命武器对准龙王时,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论你们间的距离有多遥远，但在命运的层面上，这份距离都会归零，变为近在迟尺的针锋相对。”恺撒说，“换句话说，只有顶住它的龙威，才有可能击杀它，而在那艘船上，副校长你的血统是最高的，只有您才能胜任这个任务。”
这个猜想多少有些宿命论的意味，但也并非空穴来风。
阿巴斯除了为他解锁过去的记忆，还给他塞了几句私货般的叮嘱。
“对付龙王，只能刀刀见血！”
“不要以为龙王是一种超级生物，它们是神！”
“能杀死龙王的，从来都只有另一位王！”
虽然这些话多少有些龙族世界观特有的宿命论意味，但也与恺撒潜意识的想法不谋而合。
这世上，只有少数人有资格杀死龙王。
比如路明非。
副校长认真思索恺撒的这番话。
“抛开你突然发作的中二病不谈，你在尼伯龙根的这段时间，应该发现了不少秘密吧？”副校长如是猜测。
“没错，就是这样,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等这次行动结束后，我写出一份您满意的报告。”恺撒很庆幸副校长这么通情达理。
副校长扭头问向一旁的操作人员：“我和恺撒的对话你也听见了，你怎么看这个方案的可行性？”
操作人员回答：“也不是不行，我们的操作系统能够自动锁定瞄准，就算是傻瓜，也能用波塞冬命中利维坦！”
副校长血压持续上涌，但想了想，时间紧迫，没空纠正这操作人员的损人式描述。
“明白了，还有什么重要情报吗？”副校长问。
“还有就是......你们有没有观测到，有一位骑着八足骏马，在天空中飞行的骑士？”恺撒的声音忽然谨慎。
“八足骏马？那不是奥丁的坐骑，斯莱普尼尔吗？”副校长诧异。
“没错，我说的就是奥丁。”恺撒压低声音，“奥丁大概率往你那去了。”
“嗯？”
......
谷昡
......
宏伟的殿堂内，光明如潮水般从深处涌出，金色的光芒犹如日出。
身骑八足神驹的蓝氅骑士缓缓从教堂的另一端走出，面具的眼孔嘴孔喷薄着熔岩色的光芒。
望着对方宛若神祇的身形，西子月的眼瞳震耸不已。
奥丁！
路鸣泽的确提过，奥丁的使者出现在了这座尼伯龙根，只是没想到会以这样的方式见面。
上一次看到这样的景象还是与陈国勋的饭局，西子月在路鸣泽的幻象里看到那么这么一尊奥丁标本，它骑着八足神驹，立于时钟大厦的顶端，仿佛那里是它的御座。
而此刻，活过来的奥丁就在她眼前，威严恐怖的气息弥漫在教堂的各个角落，压得她和绘梨衣几乎喘不过气。
它的威慑力不亚于任何一位龙王......不，甚至比龙王更强盛！
“西子月，好久不见。”奥丁的面具下流出庄严又和蔼的声音，竟让西子月感觉到一丝熟悉。
“阿巴斯？”西子月感受到了这个人的气息。
“很高兴你还记得我，明明我和之间并不熟。”奥丁微笑，但声音依旧毫无起伏。
西子月利用短暂的时间整理已知情报，低低开口：“原来你就是奥丁的使者，难怪楚子航那么提防你。”
“看样子，你已经什么都知道了，那我也就不必多说了。”奥丁有些释怀，“我是来杀你的，连同你身旁的绘梨衣小姐。”
被点到名字，绘梨衣的肩膀抖了抖，但下一刻她便收紧了眼神，修长白皙的五指伸向童子切的柄部，刀锋悄无声息滑开一寸。
“取我的性命能理解，但和绘梨衣有什么关系？”西子月也将莲与葵从两侧腰间拔出。
“因为你们都是钥匙。”
“钥匙？”西子月第一反应当然是她的言灵。
奥丁抬头，仰望壁画模糊的穹顶：“英灵们的降生只为一个目的，尼德霍格，杀死它是我们最大的使命，但除此之外，我们还有另一个使命......打断它的降生之路。”
西子月心中震动，心中大概已经猜到了对方接下来会说什么了。
“当钥匙折断后，末日的大门就会永远关闭，再也无人能将它开启，我们的使命也将迎来终结。”奥丁轻轻说。
西子月的世界安静了片刻。
她缓缓扭头望着绘梨衣......路鸣泽在描述她的时候也用过钥匙这个词，说她是打开白王宝藏的重要钥匙，如果当时他狠点心，提前把她折断，也许就不会有事后那么多幺蛾子。
而如今这个词也同样用在了她自己身上。
一阵短暂而轻微的疼痛翻进西子月的脑中，她回忆起了一些一晃而过的线索。
依旧是那次与陈国勋的饭局，零说......为什么陈墨瞳会被起这个名字？
墨，上下拆开，是黑土，约等于黑王。
瞳，北欧神话中，奥丁曾以一只眼睛为代价向智慧之泉换取力量。
这个问题出口后，陈国勋犹如被触碰到软肋一样，勃然大怒。
自己，陈墨瞳，绘梨衣，陈家的血脉，开启白王宝藏的钥匙，黑王之眼......以及末日大门的钥匙。
将所有线索拼接起来后，巨大的恐惧在西子月的心中炸开，她隐约觉得自己的血液都被冻僵了。
正如白王曾用绘梨衣为容器而降生，她自己也可能会成为黑王的媒介。
奥丁出手了。
他朝前方掷出了手中那形同枯枝般的长枪。<br /><br />
