 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;疾驰的水流中，西子月扭头看了一眼周围，发现水中有一层淡淡的薄膜笼罩着她们，像是某种领域。
言灵·金刚界，所有言灵中最强悍的物理性防御能力，由大地与山之王本尊所使用，更是无坚不摧,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至能在归墟的深海中快速移动。
也正是在层领域，西子月才能够说话、呼吸。
可当目光转向身后时，她傻眼了。
一条锁链捆绑在耶梦加得的脚上，锁链的另一端居然捆绑着昏迷的夏绿蒂和零，这两人还手拉着手，一副死死不分开的样子.
“现在是什么情况？”西子月一愣，有种画风过于跑偏的感觉。
眼下槽点过于密集,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时之间竟然不知从何下嘴。
“刚才在教堂顶层时，我突然被这两姑娘袭击了，本想把她们快点解决，然后撤退，但没想到她们那么能打，一时半会居然干不掉。”耶梦加得自然开口，一点也不和西子月讲人龙之间的阵营生疏。
西子月恍然大悟，怪不得这两人探索顶层一去不复返，原来是遇上遭遇战了，对手同样也是龙王级的强者。
不愧是世界的尽头，各方势力都绞杀在这座舞台上，各个都是怪物级的强者。
“好不容易把她们解决，正准备落跑时，她们不知从哪里摸了根铁链出来，硬是拴在了老娘腿上，扯都扯不掉，然后你的求救信号就来了。”耶梦加得挑眉,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望向拴在脚踝上的这根铁链。
这是一根古金色的铁链，上面铭刻着龙蛇与雄狮的纹路，奢华又古老,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;应该是这俩人调查教堂的某个房间时，从里面顺手牵出来的战利品，类似的炼金制品，学院也有不少，都是从古墓里出土，用于镇压强大混血种的古代法器。
“那她们这两人手拉手的姿势是？”西子月望着这一幕，何止是觉得古怪，简直是头皮发麻。心惊肉跳。
堂堂狮心会会长与堂堂学生会主席，本该成为宿敌的她们，居然以如此亲密无间，甚至是暧昧的姿势手拉手，这要是拍下来挂在守夜人论坛的首页，小半个混血种社会的cp党都会狂喜不已。
“这个啊，好像当时情况紧急，零即将要被归墟的巨浪卷走时，夏绿蒂死命抓住了她，不让她被海水冲走......卧槽！这两人cp感居然这么足？”耶梦加得扭头看了一眼这两人的状态,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;立刻被这百合花盛开的一幕直击心脏。
“等等！你现在又是什么情况？”耶梦加得的目光挪到西子月身上,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再次震惊，“你说你头发变色，我还能当是你这段时间心情不好换个造型，可是你胸前的那玩意是什么？最近新隆的？”
耶梦加得对于人类的科技理解正在遭受无比严峻的挑战。
按理来说，如果是人造的话，那多少会有些不协调、不自然，尤其是在如此强烈的水压冲击下。
可此刻出现在耶梦加得眼前的景象，简直是浑然天成的水精灵，如风月、如春秋、如诗歌，如母神赐予世界的珍宝，无须触摸亲手验货，只需一眼便知那份纯粹的天然、柔软与美好。
“这个说来话长.......”
没工夫和她扯淡，西子月认真发问：“为什愿意救我？”
“废话，你以为你是谁啊？”耶梦加得露出悍然的笑容，金色的蛇瞳玩味收缩，“我可是老早就盯上了你，要是就这么放你死了，那我之前对你的投资岂不是都打水漂了吗？”
“投资？”西子月一耸，心说难不成你一直在暗中视奸我？视奸好几年那种？
“咋了？难道精神上的投资就不叫投资吗？意思是非得暗中保护你，呵护你，把你当幼苗一样精心培养才算投资？”耶梦加得理直气壮地辩驳。
西子月一时竟无法反驳。
这人......呸，这龙简直是个雄辩家呀！
“你现算是哪边阵营？”西子月知道现在情况紧急，很多东西说不清，只能问些最要紧的问题。
“当然哪边阵营都不算！我永远站在自己这边！”她厉声而道，疯狂的美感始终不减，“但为了达成目标，我愿意与你们这群可爱美丽的人类少女达成合作！”
“杀了莉莉丝！我获得她的龙骨，你们获得活下去的可能！”这一刻，耶梦加得终于露出凶相，汹涌的赤金色从她的眼睛里飘出，拉成锋利的流苏。
“杀了莉莉丝？现在这种情况下，依旧能办到？”西子月惊讶，在她看来，当归墟释放后，就算是龙王也得先撤退，但看耶梦加得的意思，不仅是要击杀它，更是要现在击杀它。
“现在正是击杀它的最好时机，因为......它的嘴已经张开了。”耶梦加得说。
“嘴？”西子月不理解。
“只有通过它的嘴，才能进入到它的肚子里啊！莉莉丝就在那里！”
没等西子月进一步，耶梦加得狂暴加速。
借着对力的绝对掌控以及言灵·金刚界，她带队层层穿破教堂的墙壁，像是犀牛冲锋在瓷器店的走道上。
顷刻间，她便穿出了这座倒立着，在海洋中不断下沉的教堂，向着更深的大海深处进发。
西子月看到了。
海下数千米的深处，如皇帝般的巨鲸正沉浮在那里，金色的眼瞳如巨烛般燃烧。
它那如城门般的巨嘴也一直处于张开状态，虹吸着大海的一切，形成通天彻地的旋涡。
耶梦加得正顺着那个旋涡前进，越来越接近利维坦的口腔。
西子月终于明白这女人要干什么了。
她们即将进入利维坦的肚子里！
......
......
海面似乎只能用支离破碎来形容。
景物逐一扭曲，以违背物理几何的方式，分割成数块细小的碎片，每块碎片里是天崩地裂的场景。
之所以出现这种视觉效果并不是因为这个言灵已经强到了从几何意义撕碎空间的效果，而是光线被极强的能量扭曲了，变成挑战人类想象力极限的画面。
爱芙尔公主号正在通往出口的路上马不停蹄狂奔，一路逃亡。
很遗憾，波塞冬的发射还是晚了一步，但好消息是它与归墟的领域接触后迅速爆炸，形成一股能与之抗衡的风暴，并长时间支撑。
“快！快！加速！击杀失败就失败，留得青山在，不怕没柴烧！”副校长站在操作台上大喊。
“这样丢下女武神们真的好吗？我们不会上不了天堂吧？”有操作人员扭头望向窗外的风暴。
在元素风暴的作用下，所有电子信号都失效了，整条船几乎停电，想要观察外界情况，只能望窗户。
“这种时候只有相信她们啦。”格蕾尔在这样严峻的情况下，还有闲暇微笑。
“对了，说起来，你的言灵是什么呀？”操作人员疑惑发问。
其余几个女武神出击前都得到了格蕾尔的拥抱，看上去只是普通的道别小仪式，但听她和副校长的对话，她好像动用了言灵。
究竟是什么言灵，能用这种方式给她们几个施加效果？
“我都说了，既然我是幸运女神，那我的言灵，当然也就只有是幸运了！”格蕾尔笑着说。
“幸幸幸、幸运？序列号98的那个幸运？”操作人员大惊，没想到格蕾尔能力居然是这个神棍言灵。
“嘻！”格蕾尔敲了敲脑袋，微微吐舌，成为当前情形下一道难得的艳丽阳光。
......
......
夏古号上，所有成员都在撤离。
撤离到楚子航的那条死神小船上。
一条小船当然容纳不下一艘破冰船的人，但船员们可以围聚在小船旁边，用撑住船的边缘，其余的船员再扶住这批人的身后，形成一圈又一圈的阵势。
“可以了吗？船长，我们已经就位了。”恺撒也扶住船边，满脸都是难熬的黑线，“这地方看上去马上就要崩溃殆尽了，该撤退了。”
有资格站在船上的只有楚子航一人，以及一些伤员，连一直陪同楚子航这么久的芬格尔都被赶进了水中，成为扶船大队的一员。
“可以，接下来请各位一定要抓稳，船会慢慢沉进海水中，具体会沉多深不清楚，总之它一定会带我们找到出口。”楚子航再三叮嘱，俨然是船长的姿态。
几分钟前，驾驶着死神小船的楚子航偶然遇上了夏古号，成功会师。
眼下的情形显然已经无法再赶战场，他们要做的是赶紧逃离战场，以免不明不白牺牲，在这点上，楚子航与恺撒迅速达成共识。
当恺撒对逃跑路线一筹莫展时，楚子航指了指死神小船，说不妨用它。
没有过多时间追问情况，所有人只能无条件相信楚子航。
然后就成了这幅诡异的景象，五十多号人紧扒在一条充满艺术韵味的小船上，单看这阵势，活像某种奇葩的水上宗教活动，或者是印度火车。
“下沉。”楚子航在心中默默开口。
奥丁的烙印开始发烫。
这艘小船成了他忠实的仆从。
扑通一声，小船犹如失去了一切浮力，连同着五十多号人一起沉入水中，数不清的泡泡上浮，每个人都是辛苦的憋气脸。
归墟的效果已经影响到这附近了，水压变强数倍。
但很快，楚子航看到了微光在水下的深处乍现。
那是.....极光？
外面就是北冰洋！
又是扑通一声，浮力突然倒悬，恢复成正常状态，小船带着所有人冲出结冰的海面，久违的寒风从天而降！
“我们......出来了！”恺撒看着头顶如诸神裙摆般摆动的极光，以及浩瀚的星空，发出由衷感叹。
就在他们成功撤退的数秒后，还停留在尼伯龙根内的夏古号被左右两侧垮塌而下的冰川淹没，变成触目惊心的碎片。
归墟，释放完毕。
这座可能是世界上最古老的尼伯龙根，正式宣告毁灭殆尽。
【《龙族6寻找路明非》】
【第三卷：冰海朝圣，完】<br /><br />
