 class="showtxt">        宏伟的殿堂里，燃烧着熊熊大火。
赤红色的火焰顺着石柱席卷上拱券，穹顶上的壁画融化凋零，地面上晃动着扭曲的人影，它们相互交叠重合在一起，嘶鸣、诉说，仿佛一曲圣洁而血腥的悲歌。
它们在逃跑、在哭嚎,    也有人在怒吼，在反抗，高呼“圣哉”，窗外的夕阳比火焰更加盛烈，如鲜血般浇灌在远处的大海上，每一缕海水都泛着灾难的景色,    末日的钟声在狂响！
西子月呆呆地站在这片焚烧的地狱中,    看着黑影从自己身边惶恐而过，又或是撞在她身上，风化成尘埃。
她能看到的东西越来越多，不仅局限于这座教堂内，她甚至能看到很远的地方.....那座漂浮在天空的城市。
用尽人类所能掌握的一切词汇，也难以形容那座城市的伟大，可某一天，白色的狂潮从天地的另一端铺天盖地卷来......不，那不是白色的，那是世界最深处的黑色，它们遮蔽了天空，用铁链拖拽着城市下坠！
龙群！那是龙群组成的军队，清一色的黑色龙群，它们如焚烧世界的黑色火焰，所到之处，天地间再无一丝光。
接下来的画面是墙壁般的黑影围绕着她的视野转动，虽然它们的动作像是在手术台上打量试验品，可目光却带着敬畏。
西子月越来越觉头痛了,    像是被一柄大斧劈开大脑,    强行塞进另一个人的记忆......不，不止是一个人，而是一群人，乃至一整个世界的记忆！
画面越来越凌乱，也越来越破碎，声音宛若古钟轰鸣，连成一片咒语的海洋。
有远方的宁静小岛上，生命从某条缝隙里钻出，第一次用眼睛眺望世界。
也有手持火炬的神子带领族群穿过漆黑的隧道，抵达光明的另一侧。
还有蛮荒的大地渐渐被染上绿色，变成草地、森林以及河流......
恍然间，她来到了黄金的十字架前。
殿堂最深处的尽头，无论是现实视角，还是侧写视角，都矗立着这么一尊十字架，在现实世界中它锈迹斑斑，但在侧写视角中，它则被烈焰环绕。
路鸣泽,    他被一柄金黄色的长矛钉在那尊十字架上，形同殉难的耶稣。
他依旧穿着那身象征至高无上地位的白色法袍，只是那上面早已被他的鲜血浸染透彻，变成魔鬼般可怖的图腾。
他在十字架上低垂着头，看不清他的表情，火光在他身上投下明暗交错的人影。
这一幕仿佛定格了数千数万载，火光逐渐熄灭，天空也逐渐变暗，风雪不知何时涌了进来，他的体表开始结冰，仿佛是被遗弃在了时间的角落。
可是某一天，尘封已久的大门忽然被推开了，发出沉重的吱呀声。
沉睡了不知道多久的路鸣泽忽然抬头，露出微笑：“哥哥，你来看我了。”
侧写画面在此中断。
西子月一个冷机灵，陡然睁开眼睛，映入眼帘的是绘梨衣焦急的面孔。
“我没事。”西子月用虚浮的笑容回应，想来应该是她刚才侧写着魔的样子太可怕了。
眼见西子月醒来，绘梨衣一愣。
她有些局促地摸本子写字：“对不起，我手下重了。”
这回轮到西子月不解，但很快，她的脸颊就感受到了一阵火辣辣的疼痛......麻蛋！之前刚夸完这妞的人母属性爆棚，结果她就立刻真·打脸给你看啊！
想也不用多想，看到西子月侧写深入后的模样过于魔怔，这妞上前叫住无果，索性改用抽打耳光的方式让西子月清醒。
那么说来，这次侧写真是刻骨铭心，连续几个大耳光都没能让她醒过来
结果这次，她的侧写依旧中断在路明非出现的一刻。
西子月平复气息后，从绘梨衣的怀中起身，再次张望这座殿堂。
之前侧写的景象消失得荡然无存，只剩下废墟般的断壁残柱，手电筒光柱扫过的每一寸空间都浮动着大片冰冷的尘埃。
西子月最后将注意力落回眼前这尊锈迹斑驳的十字架，如今上方空无一物，也空无一人，只有介乎于铁锈与鲜血间的污痕。
谷椋
她将手贴在十字架的金属表面上，观察着、感受着什么。
愤怒、憎恨、孤独......如寒冰，也如烈火，即使曾经被钉在上面的人消失了，它所留下的痕迹也依旧强烈无比。
要点燃世界的黑色怒火！
犹如被刺痛一样，西子月赶紧将手抽了回来。
她居然真地被灼痛了，手指上出现了轻微的烧伤痕迹。
头一次遇到这种情况，仅靠情绪就能对她造成物理上的伤害。
“怎么了？”绘梨衣见西子月凝望着十字架久久不动，好奇地将脑袋凑过来。
“让我静一静......马上就能想明白......”西子月面色凝重地摇头，心里像是有许多个旋涡在打转。
龙族的历史、路鸣泽的过去，至尊以及世界终极秘密......在刚才一幕又一幕的画面冲击中，每条线索都隐隐有了答案。
龙族......最早的龙族，不是诞生在世界上，而是在这片尼伯龙根之中。
准确来说，是那座岛屿......名为阿瓦隆的死亡岛，楚子航曾经到过的地方。
在日复一日年复一年的岁月变迁中，因为某个小概率的偶然时间，那里诞生了第一个细胞，第一个生命，以那个生命为开端，整个族群开始繁衍，在尼伯龙根的特殊环境下，它们并未走上和普通地球生物一样的进化路线，而是逐渐成为更加梦幻强大的生物——龙。
这个尼伯龙根对龙族而言，是摇篮，是起源地，是故乡，同时也是母星般的存在，它们在这片尼伯龙根里发明了言灵与炼金术，建造城邦与国度，开创出前所未有的异界文明。
有一天，圣者、至尊降临了。
他是这个族群前所未有的强者，如皇帝，也如神明，它带领整个族群走出了这片尼伯龙根，降临在了数万年乃至数十万年前的世界，对于人类而言，这就是龙族最初的起源......很多学者都在头疼龙族到底是由什么生物进化来的，这根本是一个伪命题，它们根本就不是依靠正常进化途径登顶世界之巅，而是它们从降临之日起，就无与伦比！
可某一天，族群的灾难也悄然降临，那是一场蓄谋已久的背叛，龙群向那位至尊发动了叛乱，那场大战毁灭了整座悬浮于空中的首都，也几乎毁灭了整个尼伯龙根，寒冬永恒地降临在废墟上，从此再也见不到一丝阳光与温暖，至尊时代由此终结，黑王时代揭开序幕。
理清这些后，西子月轻舒一口气，顿觉世界豁然开朗后，又觉得世界依旧谜团重重，起码黑王依旧神龙见首不见尾，有关路明非的事也很模糊。
最后路鸣泽那句“哥哥，你来看我了。”是在暗示最后路明非来救他了吗？
这些依旧蒙着迷雾。
提及路鸣泽，西子月忽然打了一个冷战。
她一直忽略了一个重要问题。
那就是路鸣泽......他到底想要做什么？
长久以来，西子月都没怎么思考这个问题，好像真地把他当成一个有共同目标的魔法宠物。
说起来，他找到路明非之后，到底想要干什么？收回那最后的1/4生命，补完自己的力量？那在这之后呢？
眼前至尊十字架上的痕迹，已经说明了他的答案......复仇。
不论那是对某个人，或者对某个特定组织的复仇，最终他的怒火都将吞没整个世界。
西子月有种谜一样的预感，总觉得这场寻找路明非的旅途到最后，是他成为最终的敌人。
“走吧，绘梨衣，这里已经没什么可看的了。”西子月放下这份没来由的担心，打算离开这里。
正当她挪出一步时，强烈的威压从她身后的黑暗中呼啸而来，地面都在震动。
“西子月，你不能走，根据神的旨意，这座圣堂是你最终的归宿。”
黑暗中的人，以神祇的姿态开口。
随着沉缓的马蹄声，它徐徐靠近。

