 class="showtxt">        爱芙尔公主号。
无人机的视角下，整个中央控制室都俯瞰着沸腾的海面。
和之前猜测的一样，那座教堂所在的山峰的确是冰川终点，但冰川的终点并不代表这座尼伯龙根的终点。
山峰的背后，居然是宽阔的海洋。
黑夜笼罩着冰海尽头，雷电远远坠落在海平面上，一遍遍切开沸腾的大海,    上百道激流从水下涌出，仿佛庞大的鲸群在深海下方呼啸而过。
依旧是震撼人心的壮丽景观，但一路见证神迹，厮杀至此的队员们，已经见怪不怪了。
“应该就是这里了，利维坦就潜藏在这一带的海水下方。”操作人员说。
控制面板上,    水元素的密集度在这一片区域汇聚到了极点,    仿佛一个随时都要爆裂开的大气球。
鲸鱼的歌声也升华到了极盛点，就算不借助特殊能力或设备,    也能听得很清楚，那回荡在大海之上，孤单又空寂的歌声，它的歌声正指挥着这场毁灭逐步推向高潮。
“看，那边有关。”有人指向天空的尽头。
海天交接的地方，缕缕异色的光彩在妖娆浮动，说不清那是海市蜃楼还是神启，总之是非常惹人遐想的景色。
“是极光......那里就是出口，外面就是北冰洋。”副校长睁大眼睛，似乎明白了什么。
那些隐隐约约的微光，无疑是极光的景象，考虑到外界刚好就是极夜下的北冰洋，只能得出那里就是出口这个结论。
它们终于见到了这个尼伯龙根的尽头。
“好耶！出口就在大鲸鱼后面，刚好干掉它之后就能通关！”装备部相互击掌。
所有人都有种完成伟大壮举的自豪感，好比月球上的第一个脚印，想来他们也是第一支走完这场神迹之旅的人类队伍。
“武器准备好了吗？”副校长目光一利。
“当然准备好了！海神·波塞冬,    这孩子已经迫不及待想发射了！”操作人员抚摸着面前的控制台,    对它冠以这孩子的爱称。
海神·波塞冬,    典故取至于希腊神话中的海洋之主......说通俗一点，就是炼金飞弹，专门用于在水下发射，和鱼雷是同一个道理。
自从三峡行动，恺撒用一发风暴鱼雷成功干掉诺顿之后，秘党高层就一直很重视这种现代派屠龙手段，在这方面投入了大量科研经费，波塞冬就是其中的杰作。
当它在水下发射后，会利用风元素的扩张力在水下形成一大片真空地带，接着再以焚烧之血混合微型核弹的威力重创龙王，并且还能保持爆炸范围只在一片固定区域中进行，不会波及到己方。
焚烧之血，与核弹，兼具龙族技术巅峰与人类技术巅峰的集合体，这也是卡塞尔有胆量只以一艘小破冰船就敢在龙王巢穴中挑战龙王的底气。
“不过坏消息是波塞冬只有两发，而且其中一发还是超袖珍版的，威力会小很多......这个袖珍版导弹是用来补刀残血龙王的。”操作人员有些局促地挠头。
还是那句话，对于炼金术的制品而言,    真正的难以攻克的地方不是技术，而是材料,    以当前卡塞尔的家底来看，捣鼓出这么一大一小两枚导弹已经是极限。
“已经够了，过往的屠龙经验告诉我们，击杀龙王是种天命，很多时候，你带100枚导弹和1枚导弹效果是一样的......因为你那100枚导弹中的前99发，大概率全部miss。”副校长露出豪迈而自信的笑容。
但没笑多久，副校长就又露出严肃表情：“那么现在的问题，就只剩下女武神小队她们了吧？能联系上她们吗？”
谷羍
“这个有些难，自从几分钟前我们短暂通了一次话后，她们的信号就一直处于极度不稳定状态。”
副校长担忧地看了一眼无人机的视角。
有一架无人机一直将视野锁定在那座建有教堂的山峰上，但由于大片乌云笼罩，那座山峰上的东西什么也看不见。
“其实这不就是一个发射导弹的事吗？感觉我们自己上也行，不一定要借助女武神小队的古典屠龙模式。”操作人员表示。
“也不能这么说，所谓女神，最大的用处还是用来施加幸运光环，要是她们不在的话，仅靠我们很有可能打出miss。”令一个操作人员突然插话。
“好了，别搞封建迷信了，时间快不够了，我们得快点做出决断了。”副校长看着雷达上面已经濒临破碎边缘的元素图，心中焦急不已。
“将航速开到最大，全力冲过去，对着利维坦开一炮，就这么简单。”他做出最后的指令。
“遵命！”
炼金熔炉的运作功率再一步提升，白金色的破冰船冲出冰川间的水道，正式驶向激流遍天的大海，隐隐能看到有一道银白色的水柱矗立在遥远的彼端，那也许就是利维坦呼吸时喷出的水柱。
“报！恺撒小组这边忽然有信号了！”操作人员再次汇报。
“接通！”
短暂的电流杂音后，恺撒的声音出现在另一侧：“情况如何？”
“即将发起最后冲击，很有可能等不到你们来，你那边呢？”副校长尽量字句简短，珍惜这难得通话时间。
“多亏你们在前面开路，以至于我们这边畅行无阻。”恺撒看了一眼窗外的情形。
经过爱芙尔公主号的开路，这一代的海域都被龙族亚种尸体的鲜血染红了，也正是多亏了这些“路标”，恺撒才不至于在这片错综复杂的冰川迷宫中迷路。
“如何，钉在十字架上的巨龙，古城文明的遗迹，景象是不是很刺激？”副校长忍不住得意坏笑。
恺撒苦笑，不可置否。
“对了，根据学院最初制定的计划，是要用波塞冬干掉利维坦吧？”
“没错，有什么问题吗？”
恺撒深深呼吸：“恕我直言，仅凭导弹就想干掉龙王，这件事有些过于不切实际。”
“说得好像你没有用风暴鱼雷干掉过诺顿一样。”副校长哼地一笑，以为对方是在开玩笑。
恺撒用严肃的声音回答：“我那次确实用风暴击中了龙王诺顿，但它并没有因此阵亡，相反还在水下活动了很长一段时间。”
副校长一愣：“等等？你什么意思？你......你说这个干嘛？”
“不小心知道的秘密而已，有空回头再说。”恺撒咧咧嘴，笑意带着些苦涩。
这是一位名叫阿巴斯的友人给予他最后的赠礼，有关过去记忆的解锁。
“总之，我不看好用炼金导弹杀死龙王，真正能杀死那些东西的......只有刀刀见血的冷兵器。”恺撒说。

