 class="showtxt">        西子月在一片黑暗中落地，站稳后第一件事是扫动手电筒，确认安全状况。
这是一条格外破败的走廊，远没有它的外表看上去那样富丽堂皇，石砖铺成的地板上满是触目惊心的焦痕，墙壁上也呈现出荒废的迹象，仿佛遭到洗劫。
但即便空无一物,    西子月也依旧能感受到某种东西存在......沉重而悠久的时光，恢弘而凝重的圣意。
西子月试着将手电筒指向走廊尽头，却发现根本探不到底，仿佛有个黑洞将一切光源都舔舐掉了。
忽然，似乎有个黑色的人影在走廊的尽头一晃而过，看得西子月一耸。
不是肉眼见到的黑色人影,    而是侧写视角下的东西。
从进入这座教堂的一刻起，侧写又被动张开了，墙壁和地砖上的焦痕仿佛都活了过来，抽象出一个又一个虚幻的影子......人的影子......雕像的影子......火焰的影子......
那些身披黑色长袍的人影在西子月周围飘过，像是一块块移动的墓碑，而撞上西子月的影子则会瞬间化为尘埃。
隐隐有钟声从教堂的深处传来，也许是弥撒开始了。
“安全吗？”夏绿蒂的声音从上方传来，打断了西子月的联想。
“或许有点问题，但起码很安全。”西子月回答。
“你这个说法也太可疑了吧！到底是什么问题呀！”夏绿蒂忍不住开喷。
喷归喷，但这几人也并没多少心理负担就下来了，这座教堂有问题才是正常的，如果丝毫没问题的话，只能证明它没有调查价值。
黑暗冰冷的教堂里，借着手电筒的光芒，众人谨慎前行，登山时绑在一起的绳索依旧系在她们腰间，防止有人走着走着就走不见了的意外发生......活像幼儿小朋友开火车。
忽然，零背在身后的通讯仪器传来反应：“呼叫女武神小队，你们那边情况怎样了？”
是副校长的声音,    能与他取得联系,    说明他也已经快到终点了。
“已经抵达教堂内部，正准备开始探索......不过这里看上去没什么值得搜索的，被烧得很干净，主殿或顶楼也许会有发现。”西子月说。
“总是请务必速战速决，现在情况很严峻，没推测错的话，利维坦正在释放归墟，而且马上波就要搓好了！”
“利维坦？一头鲸鱼也能释放归墟？”西子月惊讶。
“嘿！这种细枝末节的槽点你们就不要每个人都提一遍水字数好不好，我们很赶时间的！”副校长狂喷，“大概还有30分钟，30分钟之后，我们就能抵达那座教堂的正下方，你们调查完后，准备撤出来！”
说着说着，副校长的信号就又熄火了。
而且没听错的话，副校长那边的背景声好像炮火连天，显然是与什么东西杠上了。
“既然时间紧迫，我们不如分头行动吧？”零提议,    “我们现在大概正在教堂的中层，需要有一组探索上面,    另一组探索下半部分。”
西子月稍稍思索。
在这种鬼屋探险的情况下,    分头行动往往是作死的开始，尤其是眼下这座教堂，可能是世界上最邪门的鬼屋。
忽然，西子月又看到了走廊尽头的有人影闪动。
谷綎
路鸣泽......西子月似乎看到了对方。
并不是那个总是穿着黑色贴身小西装的欠扁小正太，而是穿着素白色法袍的圣者，他从走廊尽头的转角消失，只留下随风而动的衣襟，虽然没看清他的脸，但西子月基本能确认是他。
西子月心中一动，这次路鸣泽出现，并不是因为他的外出放风时间到了，而是......这里是他生活过的地方，当然留有他的痕迹。
“那就这样，你和夏绿蒂一组，我和绘梨衣一组。”西子月没有犹豫太久，还是做出这个决定。
她隐约觉得，接下来所见到的东西很机密，除了她之外，最好不要被其她人见到。
至于绘梨衣，以她的人畜无害程度，应该不用太担心。
行至一处螺旋阶梯，西子月和绘梨衣向下探索，零则和夏绿蒂往上，两道光束上下分开。
越往下走，越能感受到从教堂深处传来的寒意，还有轻微的震动，这说明外界的崩溃已经波及到了这里。
在侧写的视角下，西子月正跟着那些黑影般鬼魅的东西前进。
它们仿佛正在交谈，相互之间窃窃私语，用古怪而玄奥的语言说着些什么，那些声音在西子月的耳中越来越密集，越来越洪亮......也越来越让人头痛。
一时间，似乎很有很多画面在西子月的眼前重叠，有眼前这片黑暗寒冷的废墟，也有数万年前它鼎盛时期的样子——身穿黑色长袍的僧侣们行走在朝圣的道路上，流织着金色藤蔓与花纹的长幡随风招展，异色的花瓣飘扬而下......这一切都是为了恭候那位至尊。
她偶尔也能看到路鸣泽的身影，他依旧穿着那身象征权威的白色法袍，自由出入这座教堂，有时是花园，有时是水池，有时是在宏伟的主殿，以君王、以教皇、也以神明的姿态接受众生朝拜！
教徒们的呼声形成此起彼伏的海洋，路鸣泽圣堂的顶端伸出笼罩在袖袍中的五指，指挥这场盛大的仪式。
这就是他本来的面目吗？不是什么一天到晚顶着一张欠扁脸的正太，而是一个曾经辉煌过的至尊。
可是她，依旧没有见到路明非。
西子月原本以为，至尊的宝座上坐着一对双生子，可至始至终都是路鸣泽一个人的独角戏。
不协调的音符在西子月心中渐渐扩大，令她更加头痛。
“你还好吗？”绘梨衣拉了拉西子月的胳膊。
“嗯？”西子月回过神来，发现自己正满头大汗，气息起伏不定。
“你有看到什么我看不到的东西吗？”绘梨衣看上去很担心的样子。
西子月愣了愣，虽然有时候零也会人妻症发作，让她冷不一丁感受一波温暖，但相较之下，绘梨衣的这种关心却显得无微不至，全程在线，甭管是在砍人，还是在秘密潜伏，她好像始终都把注意力集中在你身上。
像是母亲，再不济也是个姐姐......仔细一想，这人还真就是个姐姐，带血亲关系的那种。
西子月不知怎么该怎么回答，索性露出宽慰的笑容。
绘梨衣似懂非懂地点头，继续跟在西子月身后。
穿过走廊与螺旋阶梯，途径的每一个房间都是空荡焦黑的，只有少部分神秘的花纹和图章轻微保留了下来，西子月来不及做研究，只能匆匆拍照截图，赶往更深处的地方。
正准备下到更深处的楼层时，她听到了焚烧世界的声音。

