 class="showtxt">        西子月的所有筹码都赌在这一击上，如果成功，那她还有一线生机从归墟中逃脱，如果失败，那就得面临被奥丁拖死的命运。
就和最初3e考试中的感受一样，被锁紧冰棺里，长眠在冰海的最深处,    永远的孤独.......孤独......孤独下去.......
海潮，雷电，飓风，冰川，投掷长矛的骑士，坠入海中的山峰，那尊锈迹斑斑的十字架依旧矗立教堂的中央，散发着长达数万年之久的殉道者气息。
西子月的时间几乎永恒凝结在这一刻，只剩下自己的思维穿梭在时间的缝隙中,    思考着有关世界的问题。
她回想起在东京时问绘梨衣觉得这世界应该是怎样的，其实那也是她问给自己的问题。
那么，现在她已经抵达了世界的尽头，北冰洋的终点，知晓了常人难以理解的秘密。
答案，有得到吗？
不知道，好像的确得到了那么一点。
这个世界依旧神秘，可怕，处处蛰伏着危机，可它又不可置否的美丽，处处闪动着瑰丽的颜色，以奇迹的名义，呼唤人们去探索它的奥秘......绘梨衣对它的描述很准确，像是由蛇群守护着的宝石，漂亮又危险。
路鸣泽与路明非的关系依旧成谜,    颠覆至尊的阴谋也依旧笼罩在迷雾中，她自己更是和黑王扯上了不明不白的关系，如今的她也是这漂亮又危险的其中之一。
可是即便如此，她也没有讨厌这个世界，不认为有谁必须死，也不觉得世界伤害过她，她理当向世界讨回点什么，她在这里有家人，有朋友，有亲情也有友情，只差一个爱情就功德圆满。
所以，如果她死了的话，世界又有什么意义呢？那样的话，她会忍不住愤怒与憎恨想要摧毁这个世界吧。
正因如此，她一定不能死呀，一定得活下去才行。
“不要死，西子月。”她在心中对自己说，仰望着不远处的那尊十字架，仿佛那是她心中的镜子。
不要死，言灵生效。
第二个镜头,    她短暂收起掷枪的姿势,    将昆古尼尔捧在怀中,    用心脏紧贴着这支冰冷的枪支，仿佛是想将自己的温度分给它。
她撩开圣洁的金发，将发丝勾至耳旁，留下一个鲜艳的吻在枪身上。
“允许你做我一天的男友。”她低声说。
咒语再次生效，她听见了这柄枪的心跳声！
思绪拉回现实，时间再次加快，海潮开始咆哮，雷电击穿飞石，飓风吹起她的发丝，冰川消融后的海水灌涌进这间教堂，摧枯拉朽般吞没一切！
奥丁掷枪了。
西子月也掷枪了。
昆古尼尔在她手中也有了奥丁那种宿命般的降临感，神圣与死亡在这柄武器上达成不可思议的协调。
渐渐的，命运的白色丝线又连接了起来。
连接在奥丁的心脏上！
它震愕不已！
这柄本来已经宣告死亡的枪支，出于不知名的原因，居然重新苏醒。
“命运呀，刺穿我的敌人吧！”西子月轻声呼喊，金色的发丝在她的脸颊旁纷飞，像是高唱着战无不胜的圣歌。
同一条直线上，两只相向而行的枪支理所应当相遇，再度苏醒的昆古尼尔便贯穿了那柄由雷霆铸成的长枪，千万束金黄色的例子飞散，仿佛亡魂们在圣歌的超度中飞往天国。
奥丁放弃了所有抵抗，他深知这世上没有任何东西能修改那支枪的轨迹......说起来，眼前这个瓦尔基里，就修改过了一次，也许她和这支枪一样，是bug吧，代表某种无坚不摧的命运。
奥丁面具下，阿巴斯回光返照般露出了安息的笑容，哼唱着宁静的小曲等待死亡降临。
战死也算是使命的归宿。
下个瞬间，他被昆古尼尔贯穿胸膛，它坐下的八足神驹也停止了动弹，闭上眼睛，屈下膝盖，连带主人一起沉入海水中。
西子月没有时间享受胜利后的宁静，立刻驱马而动，当务之急是赶紧找到夏绿蒂和零她们，一起胜利大逃亡。
这匹马能飞，骑着它她们能够轻易逃出升天。
忽然，一个巨浪席卷而来，无名的巨力将她拖入了水中。
无法上浮。
那匹本来能飞的斯莱普尼尔也只是在水中干干滑动八条腿，没有任何抵抗能力。
这是归墟的力量！
强大的牵引力从水下不断涌生出，仿佛无形的触手拖拽着她下坠，远超正常强度的水压挤进她的肺中，痛苦得令她想当场窒息。
绘梨衣依旧紧紧抱在她的身后，承受着同样的痛苦。
看样子还是没能来得及，即便她以最快速度击败奥丁，也依然逃不过归墟的死亡领域。
这就是独属于独属于四大君主的究极权能，灭世级言灵，当它发动的一刻，领域内的一切生命都将遭到毁灭性碾压，不管她是不是融合了英灵能力的究极女武神。
西子月将那把钥匙从口袋里取了出来。
夏弥小屋的钥匙，这是她最后剩下的底牌。
能在龙王的灭世言灵中存活下来的除了龙王本尊之外，也就只有另一位龙王了吧？
西子月握住它，开始侧写，在深海中发出向世界呼救的信号——
一望无际的海，四面八方同时在落日，霞光如同烧天那样通红，唯有一根铜柱破海而出，高耸得仿佛与天空相连。
一个女孩的身影站在柱顶上，纤细得仿佛融在了霞光里，风吹动她的裙摆和长发。
她就站在那么高的地方，用赤金色的眼睛与西子月对视......朝她一笑。
“终于找到你了。”女孩说。
顿时，海潮翻涌！将西子月推出了这个侧写世界！
回到现实世界依旧是一片海水，在她还没弄清自己是求救成功还是失败时，一个窈窕艳丽的身影就从她后方高速接近，它像是丝毫不受水压的影响，游动起来像是一条灵巧的水蛇。
西子月被对方一把揽起，连带着在水中高速移动了起来。
这时，她看清了对方的面容......那是一张徐徐剥落的面容，从一个北欧风情的女人变成一张东方韵味十足的女人面孔。
“原来你就是耶梦加得。”西子月发现自己能在水中说话，也不知道为什么。
“才发现啊，我还以为第一次见面时，你就对我抱有警惕了呢。”女人冷冷一笑，有种说不出的疯狂美。
朱诺。
那个曾在冰岛和西子月有过短暂接触的女人......还是肉体接触的那种，换衣服时被她用臀部俏皮皮地顶了一波。
那时，西子月的确对她抱有警惕，因为侧写的结果告诉她，这个女人相当危险，极度危险，黑色级危险，以至于西子月不得不认真考虑她是纯血龙类的可能性。
只是，没想到是龙王。
大地与山之王，耶梦加得。

