 class="showtxt">        殿堂内，骑士们遥遥对立。
瓦尔基里，或者布伦希尔德，只有这样的神级称谓才能描述她现在的姿态。
北欧神话中的描述正在一步步成为现实，既然奥丁确认存在，那么瓦尔基里这样的女武神很可能也真实存在。
只不过现在看来，她们并非如神话中所说的那样,    从一开始就环绕在奥丁身边，以奥丁侍女的身份出现，负责收集英灵，亦或在关键时刻化作天鹅飞向战场。
真实情况是她们很可能也是英灵的一环，和男性英灵一样，同样被称作奥丁使者,    仅仅只是男性英灵与女性英灵的区别。
而如今，这份英灵的力量就如双翼般加持在西子月的背后，护佑她战无不胜。
“你是......西子月吗？”绘梨衣呆呆凑了过来,    眨巴着眼睛仰视马背上的女骑士。
“是我。”西子月淡淡地说，目光平静如湖。
“你......好美。”
唰的一下子，绘梨衣脸红了。
看见对方脸上的红晕，西子月也一愣，心中也跟着小脸一红。
虽然现在不是吐槽的时候，但她不得不承认现在的情况的确槽点满满。
和七宗罪那次一样，融合之后的她再度化身为超级御姐，惹人垂涎的长腿跃然如风，裹着白色的靴甲直踩马镫，威风凛凛，单从这双腿的含金量，她有信心把酒德麻衣当妹妹来疼，更别提矮上一截的绘梨衣了。
当然，最扯淡的变化依旧胸部，西子月低头看了一眼......果然，已经是航空母舰级了，白色的盔甲如同包不住火的纸,    荡漾着难以言说的欲求不满,    更让她有种想要遮掩身体的羞耻感。
话说，这套过于暴露的盔甲，真有防御效果吗？还是说，真就是“女性的盔甲，用料越少，防御越高”？
除了外表，她的心性也发生了微妙的变化，除了一如既往爱吐槽。
如果说与色欲融合的她是骨子里透着媚意、甚至还带一丝淫荡的妖姬，那么与昆古尼尔融合后，她就是端庄威严的骑士姬，容不得一丝对神圣的亵渎！
有一说一，女骑士比妖姬更有本子味。
“上来。”西子月不动声色，单看气势，绝对无人能看出她此刻心中槽意万千。
绘梨衣立刻照做，翻身上马，坐在西子月的后背，赶紧找位置抓稳。
“绘梨衣？”西子月轻声说，额头上的青筋微微跳动。
绘梨衣一震，老老实实、又依依不舍地把手从西子月的胸部上挪开，转而抱住腰肢......也凑合吧。
安静片刻后,    西子月舒张鼻翼，轻轻呼吸，有种畅游在真空中的清晰感。
能看到空气中那些沉浮着的细小颗粒，也能听到外界那越来越盛大的毁灭，世界对她敞开怀抱，纤毫毕现。
这就是融合后的力量，犹如一次穿越黑暗后的浴火而生。
昆古尼尔究竟是什么东西，她依然不太明白，只知道它的确是一件活着的东西，可以选做融合目标，这也是当前唯一能斩断命运丝线的方法。
从实际感受上来看，与昆古尼尔相融合所的力量并没七宗罪那样强大，但相较之下，它有种更为奇妙的感觉......闭上眼睛倾听，能听到一个不属于自己的脉搏在体内跳动，仿佛树木的枝芽在呼吸。
看来昆古尼尔果真如神话中描述的那样，是世界树的一部分，与它融合的一刻，她自己在某种程度上也与这种植物有了共性。
孕育生命的喜悦......呸呸呸！
这个想法产生没多久，西子月就惊恐地将它排掉，这个想法太过刺激，搞得好像自己失足了一样。
沉重的钢铁声从教堂的另一端传来，西子月的心思也立刻抽回。
奥丁拔出了腰际悬挂的利剑，想来这就是它除昆古尼尔的第二把武器。
大战一触即发。
“把头抬起来，最好再把眼睛闭上，这样更有仪式感。”西子月对绘梨衣说。
绘梨衣没问理由，立刻照做。
西子月带着鲜血的手指就在她的额头上留下了一个图案，和夏绿蒂那次一样，开打前，她得为友军施加烙印守护。
图案绘制完毕，西子月也轻轻低下头，在那个烙印的位置上留下浅浅的一吻。
烙印开始生效。
这是瓦尔基里独特的施加烙印方式，除了需要鲜血的洗礼，还需要女武神的吻，为洗礼施加最后的神圣。
传说瓦尔基里在收集英灵时，就会用一个吻，作为英灵们成功进入英灵殿的信物，看来这个传说并不是空穴来风，而是瓦尔基里的技能面板中的确有亲吻这么一项。
“接下来抱紧我，无论发生什么都不要松开。”西子月嘱咐。
在英灵的感知下，她发现当前情况已经糟糕透顶了。
浩荡的鲸歌在教堂外的冰海上起伏，在它的歌声下，这座倚靠大海的山峰也摇摇欲坠，呈现不断崩溃下沉趋势。
这一切都是归墟即将完成的预兆。
在这样的情况下，绘梨衣必须紧抱着她才有可能生还。
现在更令西子月担心的是探索顶层的那两姐们，与副校长约定的15分钟其实早就过了，可这两人依旧没有回音，也没有下来找她们汇合，莫非这两人也遇上不测了？
现在没空管她们。
奥丁已经动了。
它策马前行，速度并不快，甚至称得上是从容，仿佛古代的君主在后花园散步。
就算它没有昆古尼尔这件神器，西子月也依旧不敢低估对方。
因为它依旧是奥丁，北欧神话中的众神之主，黑龙尼德霍格的死敌。
哪怕只是使者，它的力量也毫无疑问源自奥丁本尊，西子月现在与其说是在与英灵阿巴斯对战，不如说是在与它背后的正主隔空较量。
轻轻几次呼吸后，西子月也迎着对方的剑刃向前，八足神驹在她的身下发出雷霆般的呼吸声，那是兽血沸腾的表现。
上百米的距离，双方在一条直线上缓缓拉近。
终于，拉近至极近距离后，双方的马蹄都狠狠踩下，以摧枯拉朽撕裂地板的力道向前迸射。
冥冥之中，西子月又听见了锁链松开的声音，黑暗深处的金黄色眼睛，依旧那样威严，同样也那样温柔。
当前剩余生命：1/2。

