 class="showtxt">        2013年，11月13号。
法国，巴黎。
寒风横扫在老城区的街巷里，乳白色的雪尘从宽阔的路口涌向街的另一头，枯朽的树枝在濛濛雪雾中抖去最后一片残叶。
穿过河上的石桥，绕过一条又一条曲曲折折的巷子，能看到一座散发着陈旧气息的小教堂,    教堂院子中央是干涸的水池，以及枯垂的老树。
显然这是座没什么人流量的教堂，平常只有一些周围的老太太与老爷爷造访，偶尔也会有小孩子兴致勃勃来到这里，目的大多是为了冒险或捉迷藏。
这里的确是个玩耍的好地方，因为教堂主人不会像某些凶恶的老神父那样赶人，而是会拿出糖果与零食来招待这些顽皮的小家伙。
此时的教堂内,    身穿神父服装的白发老人躺坐在座位最前排，神游般望着玛利亚的雕像，像是在冥想，又像是在回忆。
一张经典的黑胶唱片在留声机中缓缓旋转，转出一首悠悠扬的古典乐，晨光在音乐中沾上几分圣意。
教堂没有其他人，只有老神父一人在享受这份惬意的清晨。
突如其来的敲门声从教堂的正门处传来：“请问上杉牧师在吗？”
神父一惊，连忙从打盹醒来，回望过去。
身穿黑色西服的白发老人正站在教堂的门口，刚好挡住照射进来的阳光，他的影子在地上被拉得长长的。
比起一副亚洲人面孔的老神父，这位穿着西装的老人更像是这座教堂的主人，起码人家长着一张透露着法式风情的面容，光靠风度和眼神就足以让世界上绝大多数少妇发自真心忏悔祷告。
希尔伯特·让·昂热，神父为数不多的老朋友。
上杉神父先是惊讶，然后露出跟看见瘟神一样的表情，忍不住皱眉挠头。
“不好意思，本教堂今天不不营业！阿门！”他义正言辞地下达逐客令。
“那正好,    你的教堂本来就是非盈利性机构,    不算营业。”昂热大摇大摆走进来,    一屁股坐在上杉神父的旁边，两人中间隔着走道。
眼见这人丝毫没有打算离开的打算，上杉越的表情更难受了。
“好久不见？”昂热转过头来，象征性打招呼。
“好久个屁！两年前我们就见过一次，还见了好长一段时间！”上杉越暴跳如雷。
“哦？你这么一说我想起来了，上上次我和你见面时隔六十年，而离上次见面只有两年，这么一算后者还真就是个小数字。”昂热依旧气定神闲，不急不缓。
安静没多少秒，昂热再次开口：“你真来了呀，巴黎。”
上杉越愣了愣，之前本来很咆哮的心情没来由低落了下去，他的手也在下方摆弄着一块小十字架，上面满是他摩挲的痕迹。
“人嘛，总得做出行动......尤其是我现在时间不多了，要是再不行动起来，我怕以后真没机会了。”他低声说,    目光落在手中的十字架上,    像是在害怕什么。
昂热叹了口气,    目光游走在这座简陋但历史悠久的教堂中。
自从日本事件结束后,    他就没有再与上杉越联系过，再说对于两个世界截然不同的老不死来说也没什么好联系的。
但不联系并不代表昂热不关注上杉越，作为这世界上硕果仅存的皇，他当然不能脱离视野范围，上杉越对自己的行踪被昂热了若指掌也没有特殊怨言，反正他也不在乎这些个人隐私。
对于一个即将要躺入坟墓的人来说，值得挂念的东西少得可怜。
日本那次事件没多久后，他就终于下定了要来法国的决心，说起来他骨子里就应该是个法国人，他在这里出生，也在这里长大成人，上着正经的教会学校，听老嬷嬷讲睡前圣经故事，至于日后被蛇岐八家接回去当皇帝，与其说是命运的玩笑，倒不如说是黑色幽默。
“这座教堂，是你母亲曾待过的地方吗？”昂热似乎看出了些什么。
“没错，我当时就是在这个教堂长大，我母亲成为修女后也在这座教堂工作，我的童年都寄存在这里，当时这里可热闹了。”上杉越说，“但两次世界大战后，这座教堂就渐渐没什么人来了，后来由于实在经营不下去，就被政府挂牌出售了。”
“然后你就成为了这里的主人？”昂热问。
“还挺便宜的，我把过去攒下的积蓄和拉面摊卖掉了，再低价贱卖些从家族博物馆里顺出来的古董，钱就凑够了。”上杉越说，“这么算起来，其实这个神父我也没干多久，信徒也没发展几个。”
“就这么阔别自己生活了那么多年的日本，来到这么一个陌生的国度，感觉怎么样？”昂热问。
这话听得上杉越多少有些不服气，都说了这是寄托我童年回忆的地方，怎么能算是陌生的国度呢？
当组织语言半天，他也没组织出什么有力的辩驳台词。
这里的确有够陌生，陌生到他认不出这里的一草一木。
一百年的时光足以改变太多东西，虽然巴黎在战后一直就没怎么翻新，老城区依旧保持着原滋原味的风貌，但他已经怎么也无法将现实中的场景与记忆对上号了。
无论是母亲，还是他记忆中那个金色的童年，都已经永远也回不去了。
“也没什么不好的，无论是日本还是法国，对我来说差不多都一个鸟样，无非就是在日本卖拉面，在法国当神父，说穿了都是工作。”上杉越摸摸后脑勺，尽可能显得分清云淡。
“等会？我怎么就真的你唠叨起家长里短来了？我的职业生涯关你屁事啊！”上杉越忽然意识到什么，“说吧，你不远千里来找我到底是想做什么？不会又是白王那档子事吧？”
“这个放心，白王那里暂时没事，只是我恰好路过巴黎，又突然想起你也在这附近，而刚好你也许还有点作用，所以就来找你了。”
“敢问一下，我有什么作用？”上杉越抽搐脸颊，小声询问。
“身为有史以来最强的混血种之一，有些事你必须得知道。”昂热昂热盯着上杉越的眼睛，出奇郑重。
“诸神的黄昏，或许已经开始了。”

