 class="showtxt">        西子月隐约觉得正有什么温柔的东西包裹着自己。
是阳光？
是暖流？
亦或是柔软的床铺？
不清楚，她现在的意识很轻，像是在做梦一样。
“西子月.......”
她听到有人在呼喊自己的名字，还挺耳熟。
似乎是伊丽莎白的声音。
她用仅有的意识朝声音那边望去。
还真就是伊丽莎白。
这个女人正躺卧在如梦幻般飘忽的紫色天鹅绒大床上，层层纱幔将她裹罩在其中，婀娜的身姿若隐若现。
咦？
这个打开方式是不是有什么不对？
西子月不太记得之前自己正在做什么，但肯定没在干这么同人本向的事。
“好了,    别在那里傻站着了，快过来吧，这里好舒服哦。”伊丽莎白用极富磁性的声音说。
西子月浑身一抖，有种触电的发麻感。
她不受控制地走向那张散发着诱惑气息的大床，掀开纱幔钻了进去。
谜一样的粉色光芒洒在这个由纱幔与天鹅绒构筑起的小秘密基地中，让西子月联想到小时候路过小巷时，里面那些奇怪的店也散发着这样神秘的粉光。
“坐过来吧。”伊丽莎白躺卧在床头,    微笑地看着西子月,    仿佛大自然的母神慈祥注视误入森林深处的小鹿。
她并没穿以往那一身复古的维多利亚式黑礼裙,    而是轻盈透光的睡裙。
睡裙里是黑色连裤袜。
那无疑是极为高档的材质，每一根丝线都犹如画师细心描绘的杰作。
虽然意识很微弱，但西子月还是清晰感受到了内心所遭受暴击。
所以说现在这是什么情况？
她不小心穿越到了同人本里？这个本子的画师显然不太计较事件发生的前因后果，直接快进到正戏？
唯一的解释......这是梦。
没错，这就是在做梦！随着意识的逐渐清晰，西子月感知到了这件事。
“不来摸摸看吗？”伊丽莎白将腿探向西子月。
包裹在黑色丝线中的脚尖点在西子月跪坐在床边缘的膝盖上，令她有种电流从脑子里穿过的酥麻感。
她觉得自己的眼睛正在变成两个不断打转的旋涡，没准头顶还有蒸汽冒出。
算了！不管了！管它是不是梦，上了再说！
一句话，老娘不是同！老娘只是对穿连裤袜的漂亮大阿姨无法自拔而已！
扫清心理障碍后，西子月一个猛子扑向床上的尤物！
“哟？妮醒辣？好极了，先喝点奶茶压压惊.......嘿！等等，你突然抱我大腿做什么？cos树袋熊吗？抱抱就算了，你怎么还蹭起来了？”尤物顿时惊慌失措，一个抵抗，把西子月重新顶回了床上,    再将一杯加冰的奶茶灌进她嘴里。
几个猛呛后,    西子月立刻清醒，连滚带爬缩到床边。
这里根本不是什么有紫色天鹅绒大床的奢华寝宫，而是一间复古的西式风格房间，四壁都是木板，家具也是木制，壁炉里燃烧着腾腾火焰，发出咯吱咯吱的响声，非常有时空错位的感觉。
至于尤物......耶梦加得也的确算得上是尤物，从脚尖到大腿同样也被黑色的丝线包覆，视觉效果格外靓丽。
她正立在床边，保持着给西子月递茶杯的动作，眼睛里写满了审视猎物的玩味。
大地与山一系所独有的，如蛇般的竖瞳。
四目相对甚久，西子月还是接过了瓷杯装着的奶茶，轻轻泯下几口，剑拔弩张的紧张气氛陡然化解。
在侧写的感知下，她并未察觉到对方的敌意。
“这才对吗，寄人篱下就得有寄人篱下的觉悟,    虽然你那样急不可耐扑上来的强势也不坏,    但我果然还是喜欢乖巧些的。”耶梦加得满意地微笑。
西子月咳咳两声,    赶紧忘掉刚才发生的一切，包括那个跟本子一样的梦。
“她们几个，都还好吗？”西子月问。
“早就醒了，我倒是好奇你为什么能睡这么久，明明按你的怪物程度而言，应该恢复得最快才对。”耶梦加得将腿翘在膝盖上，目光上下在西子月身上扫动。
西子月看了一眼自己现在的状态。
她现在与昆古尼尔的融合状态已经解除，瓦尔基里级的劲爆身材缩水成战前水平，绚烂的金白色发丝也褪回黑色，胸围也......咦？胸围似乎又大了一点？
“没错，恭喜你，又长大了。”耶梦加得竖起一根大拇指，脸色面无表情。
“不好意思，麻烦你用这幅一本正经表情说这番话的时候，能把鼻孔里的纸团拔了吗？”西子月同样面无表情。
耶梦加得淡定地将纸团拔掉，扔进垃圾桶里，面色依旧正经。
纸团上有明显的血痕。
不出意外应该是鼻血。
你正经个毛呢正经！你脸色再正经也掩盖不了你的犯罪事实！
很明显你这家伙趁老娘昏迷的时候，狠狠揩了一把对吧！果然七宗罪刀具里，色欲就是用来审判你的克星吧！
“我都忘了问，这里是哪里？”西子月终于意识到这个要命的问题，赶紧打断吐槽。
她的记忆停留在冰川深海之中的那一幕，耶梦加得拖着她们四个游向利维坦，目标是直取莉莉丝项上首级，气势何其豪迈，眼看就要将高潮推向巅峰，燃穿天际。
可镜头一转，一切都安全了下来，仿佛大战之后在医院苏醒的桥段。
所以说，现在情况是击杀莉莉丝的任务已经完成，她们撤退到了一个小木屋，等待组织救援？
“怎么说呢，这个问题，很复杂。”耶梦加得沉吟，还不知从哪里摸了一只烟斗出来，在嘴里捣鼓两下。
“你......有抽烟的习惯吗？”西子月诧异。
“没有，不过当前情况特殊，我不得不抽这玩意......说真的，味道还挺不错的。”耶梦加得说。
“不太明白。”西子月摇头。
“总之，这里的情况很复杂，你最好亲自感受一下，包括一些很毁你三观的事。”耶梦加得语重心长。
“毁三观？”西子月越来越难以理解，但与此同时，心中也越来越有不好的预感。
这时，夏绿蒂的声音忽然从门外传来：“喂！耶梦......主人！今天的午饭做好了？现在可以过来吃吗？”
“主人？”西子月一震。
没过多久，门被推开，夏绿蒂推门而入。
咯噔一声，西子月的三观果然碎掉了。
夏绿蒂......她身上穿着的，是一件标准的女仆长裙，端庄典雅的白色围裙上点缀着蕾丝滚边，一头灿烂的金发梳成整齐的鱼骨辫，收容在小巧的发箍里。
又是一轮四目对视，望着一脸生无可恋的西子月，夏绿蒂也跟着一起当机了。
“等等！听好，这个不是我的兴趣，而且这个也不是cosplay，是正规的古典女仆装，你没看到这裙子都长到我脚边了吗？”夏绿蒂连忙扯起裙摆，以此证明自身清白。
西子月重新躺了下去，将被子往上拉了拉，严严实盖住脖子以下的部位，一副晚安的样子。
“抱歉，打开方式出了些问题，让我再重新打开一遍。”西子月安详地闭上眼睛，开始重启主机。

