 class="showtxt">        诸神之黄昏，对于混血种来说，这个词天然带着沉重的意味，尤其是从昂热口中说出来。
上杉越恍然片刻，踌躇着开口：“世界末日，其实我也感受到了，确切来说,    应该是大部分人都感受到了。”
他摸出遥控器，打开桌子上的一台小电视，现在刚好是晨间新闻时段。
最近一段时间，不仅是法国，整个欧洲，整个世界的注意力都聚焦在世界的最北端,    北极圈,    北冰洋。
从八月份的冰岛艾雅法拉火山喷发以来，北极圈就一直牢牢抓着全世界的目光不放。
至那之后,    整个北极圈都处于异常状态，先是北冰洋在夏季封冻结冰，全球气温都在下跌，许多不是雪季的城市都迎来了鹅毛大雪，就算将火山喷发吸收阳光辐射的因素考虑进去，这这种气候在普通人看来也未免太过匪夷所思了。
终于，在一个多星期前，这种异常达到了顶峰。
巨量白雾在北冰洋上空爆发，横扫小半个北半球，还没等世界各国派出调查团队，第二天中午，那里居然爆发了一场史无前例的超大规模海啸，整个北冰洋沿岸，超过两万千米的海岸线均遭到不同程度的冲击，各国的北极科考站在滔天巨浪中鲜有幸存。
现在电视上的新闻频道正在播报这起灾难，从白天到晚上,    它占据了整个法国大多数人的时间，想必全世界也都是如此。
“这个，应该就是龙王复苏的证据吧？”上杉越看着电视上播报的新闻说。
“差不多，不过不是复苏，而是灭世级言灵，归墟。”
“归墟？”上杉越惊愕。
“暂时放心，虽然龙王释放了灭世级言灵，但它本身并没有完全复苏。”昂热看上去并不着急。
“海洋与水之王，莉莉丝，她的复苏标志着诸神黄昏的开始......反正我是这么推测的。”
上杉越不可置否，如果将诸神之黄昏等同于末日的话，那么当下世界正在发生的这些事无疑正是末日的开端。
灾难这种东西，有时候并不像许多人以为的那样，在一瞬之间天崩地裂，而是先有许多不协调的异样征兆，一点一滴积累起来，最后变成一场空前的浩劫。
“仔细想来，末日的车轮应该很早就转动起来了吧，比如日本那次，整个东京的气候都很异常。”上杉越担忧地说。
“也许更早吧,    从诺顿开始起,    末日就已经在来临的路上了,    只是那时我们还能处理，到了现在，它已经大大超出了秘党、卡塞尔，乃至整个混血种所能掌控的范围了。”昂热说。
“你的意思......龙族文明的秘密泄露了？”上杉越睁大眼睛。
昂热正面直视对方的眼睛，点点头。
“泄露了，但只泄露一点点。”昂热说。
“他妈到底怎样才算是泄露一点点啊！你是在玩什么我知道的梗吗？”上杉越忍不住掀桌。
“根据我们的调查结果，北冰洋的深处存在许多个简易尼伯龙根，每个简易尼伯龙根里面都生存着一个颇具规模的龙族亚种生态圈，它们原本是用作海洋与水之王复苏时的养分，但迫于我们的阻击，它没空吞噬这些食物，随着海啸爆发，许多龙族亚种都被冲上了岸，被正是这些东西泄漏了混血种守护上千年的秘密。”
“好消息是，由于它们天生就残缺，在失去原有的古龙胚胎供给后进一步虚弱，归墟爆发的一刻，强烈的水元素扩散，很轻易就杀死了这些生命位格极低的生物，被北冰洋沿岸国家捕捉到的龙族亚种都是一具畸形的死物，人们看不到它点燃黄金瞳的可怖模样。”
“我至今都没看到相关报道，是你们把信息压下去了吗？”上杉越谨慎发问。
“虽然我们也在尽力压，但事情闹到这么大，已经远远超出了我们的控制范围，你之所以看不到消息，是因为国家相关的高层也在焦头烂额，不知道这玩意究竟是什么，担心将其公布会引起恐慌，尤其是当前世界情况很严峻。”
“其实按我说，龙族文明这破秘密公开了也好，省得你们费尽心力捣鼓这武器，捣鼓那武器去屠龙，直接核弹一拧就行了。”上杉越耸耸肩，放平心态，显得很乐观。
“上杉神父，请问你作为一个神职人员，动不动就将核这么暴力的字眼挂在嘴边，真的大丈夫吗？”
“不好意思，神可比核弹暴力多了，人家耶和华在《圣经》里砍的人可比魔鬼多多了，阿门！”
“总之公开龙族秘密这事远比你想的要复杂，世界也没简单到你告诉白宫某某地区有龙王，总统先生立刻当机立断，英明神武按下核按钮的地步。”昂热抬起头，望着玫瑰窗下的玛利亚雕像，呼出一口幽幽的白雾。
“在强大的龙面前，混血种都未必能结成无坚不摧的联盟，更别提将整个人类都拉进来了，谁也不知道到时候，核弹的按钮将由哪边摁下，又将落到谁头上。”
听着昂热如此暴力的台词，上杉越一时分不清这人是悲观主义还是魔幻主义，亦或是现实主义。
他只知道，世界的确将迎来剧变，不仅是他自己回不到过去，每个人都将在巨大的十字路口前做出命运的抉择。
昂热从上衣内侧里摸出一个文件袋，隔着走道抛给上杉越。
“机密文件，有关我们这次在北冰洋的所见所闻，内容非常震撼，你看看开头几张照片就知道了。”昂热说。
上杉越将信将疑将文件袋拆开，虽然他贵为现世仅存的超级混血种之一，但毕竟也不是秘党阵营的人，昂热怎么会急切地想要将这些机密向他公布？
不知道，但出于正常人该有的好奇心，他的确挺想知道这帮人又干了怎么一票大的。
果然，看到第一张照片他就被震撼得脸色苍白了。
冰封，十字架，巨龙残骸，每个要素都好说，但拼在一起，给他造成的震撼堪称史诗级。

