 class="showtxt">        上杉越翻动这份文件的每一秒都在手抖，神色介乎于苍白和震惊间。
比黑王历史更久远的至尊，巨龙十字，文明遗迹，死亡岛，教堂，每张照片都配有极为详细的文字说明,    让人有种身临其境的真实感。
这是一份足以震碎混血种世界观的文件。
“这就是我们在世界尽头找到的东西，说是世界真相也不为过。”昂热徐徐开口，望着教堂已经褪色的穹顶。
“世界尽头......”上杉越无意识重复着这个颇具分量的词，“那个尼伯龙根，现在还能进入吗？”
昂热摇头：“不知道，但想来应该是毁灭了，不过利维坦并没有葬身在其中，而是同样逃了出来，它逃出来的一刻,    也将里面的归墟力量释放了出来，所以才有一星期前的北冰洋大海啸，而利维坦大概率则借助着这场海啸的威力彻底冲出了我们在北极圈内设置的包围网，也许它此刻正畅游在太平洋或大西洋的某个区域吧。”
“这份文件，消息来源准确吗？”上杉越的额头上冒着冷汗。
“绝对准确，它来自于我们派出去的屠龙小队全体成员，一支是由恺撒、楚子航等若干a级精英组成的先锋队，另一只则是副校长带领女武神和装备部主力，视角非常全面，使得这次任务成果超乎预期丰硕.......某种意义而言，这些信息的获取，远比干掉海洋与水之王来的有价值。”昂热在一旁开口。
“女武神小队？”这名字听得上杉越分外出戏,    心说你个糟老头子特么一把年纪了,    还玩这么花的？
“我校正规编制部队，其中有个s级的女生。”昂热脸一黑。
“呃......好吧。”意识到自己嘴抽的上杉越立刻闭嘴，现在这么严肃的时刻委实不太好说这个。
两人之间没来由地安静了下来，悠扬的古典音乐沙沙播放,    无形之中,    仿佛有支乐队站在幕后的深处演奏。
“但这也仅仅只是震撼人心的历史真相吧？反正那位至尊已经死了，也不用担心它复活什么的。”
上杉越缓缓放下文件，揉了揉发痛的眉心。
想明白这一切后，他发现这并非不能接受，历史的真相固然令人震撼，但似乎并影响不到现实。
就算能影响现实，关系也与他没多大。
昂热静默了两秒：“没错，至尊已经死了......即便他活着，他也已经不在这个世上了......起码不在当前这个世界。”
上杉越一愣，总觉得昂热这个说法很奇怪，仿佛是知道些什么不得了的秘密。
“为什么让我知道这些？”上杉越忍不住好奇问，这本该是他最开始就问的问题。
昂热沉思良久：“我思考很久才决定把这些情报向你公布，因为你再怎么说，也是当前世界上最有战斗力的混血种之一。”
“你的意思......是要请我出山？”上杉越脸上带着悲哀的哭笑不得，“你要请一个年过百岁，六十多年没挥动过武器，只想着在巴黎渡过余生的老家伙出山拯救世界？”
“差不多,    这也是我来找你的主要目的之一。”昂热说。
“可是......我快死了呀。”这一刻,    上杉越的眼里写满虚弱与迷茫,    手中的十字架险些坠在地上。
“是啊，我知道，你快死了。”昂热静静地看着对方。
由于一直在关注上杉越，昂热当然也对他的体检报告一清二楚，全身器官衰竭，如果不是皇血支撑，这个老人恐怕早二十年前就去世了。
“昂热，我的老朋友，我的人生也许是个错误，但起码在这最后的一段时间里，我想拥抱幸福，可以吗？以主的名义。”上杉越真挚地望着昂热。
“我现在只想在这个地方......在这个我曾经生活过的教堂里死去，举行葬礼，躺在棺材里听别人给我唱弥撒，可如果死在战场上的话，我.......昂热，抱歉，我的老朋友，我真的不想死在战场上，真的不想.......”上杉越苦涩地说，苦涩到昂热一言不发。
几番欲言又止后，昂热顶了顶眼镜，上面折出一片白色的反光。
“你，讨厌命运吗？”
上杉越摇摇头，听不懂昂热这句话的意思。
“其实我这次来，倒不是真的想把你抬出山，只是觉得你有权做出选择而已。”昂热心平气和。
“什么选择？”
“挑战命运的选择，传说诸神之黄昏是每个人都逃不过的宿命，每个人都要接受它的审判。”昂热说，“我知道你憎恨自己的血统，好比憎恨自己的命运，所以你才会焚烧蛇岐八家的神社，希望那场火焰吞没一切，但现在命运再次找上门，你难道不想咬断它的喉哝吗？”
上杉越的心头抽动，某个僵硬了许久的地方一跳。
“就是这样，话我说完了，我接下来还有的忙。”昂热说罢就起身，留下上杉越一人坐在位置上发呆，十字架在他手中像是某种彷徨的符号。
“对了，再透露你个事，你很可能有两个儿子和一个女儿。”昂热站在门口回望。
“儿子？女儿？”上杉越好久才反应过来。
“根据卡塞尔和蛇岐八家再次结盟协议，他们得向我们逐步开放赫尔佐格的机密文件库，其中有一份文件列举了有关你的内容。”昂热说。
“二战时期，蛇岐八家将你基因送去德国研究，希望用试管婴儿技术造出新的皇......你认可这算是与你有血缘关系的儿女吗？”昂热询问。
“那个技术成功了？说下去！他们分别是谁！”上杉越极力追问。
“现任蛇岐八家大家长，源稚生，以及前猛鬼众领导人之一，源稚女，还有蛇岐八家的秘密兵器，上杉绘梨衣。”
“全......全都是这么厉害的人物？”上杉越哑然。
“废话，他们和你一样，体内同样流着皇血，想要不过波澜壮阔的人生属实有难度。”
“那......那他们还好吗？这一个蛇岐八家大家长，一个猛鬼众领导，这他们不会打的头破血流吧？”
“源稚生现在依旧稳坐大家长的位置，源稚女至东京事件后一直处于下落不明状态，但应该是和赫尔佐格分道扬镳了，至于上杉绘梨衣......她当前的情况难以描述，不过她跟着我们卡塞尔的三位女帝，应该没大碍。”说到最后一句，昂热有些心虚。
“这样啊。”突如其来的激动冷却下来后，上杉越又靠回了椅子上，神情谜一样呆滞。
他不懂自己怎么就激动了起来，但起码知道自己为什么而冷却，甚至心灰意冷。
就算承认这仨是与他有着血缘关系的子女，能令他感受到从未有过的亲情与欣喜，可得知他们依旧处于时代的旋涡中，与龙王，也与自身的血统为敌，上杉越就怎么也高兴不起来。
顺着他那被诅咒的血脉，命运依旧牢牢捆绑着每个人。
“还有什么想问的吗？”昂热说。
“暂时没有，你先回吧。”上杉越的声音有些空洞。
昂热叹气：“想通了记得联系我，我会想办法帮你上战场。”
没过多久，昂热走出这座散发着时光气息的小教堂，步入皑皑雪地中，他撑开一柄黑伞，遮住濛濛的小雪，背影逐渐消失在荒芜又灰白的尽头。

