 class="showtxt">        几分钟后。
重启完毕。
西子月战战兢兢苏醒，将眼睛咪成一道缝隙，谨慎观察四周，希望这次不会看到奇怪的东西。
“哟？重启完毕了？说说看，你这次有启动成功吗？”耶梦加得呵呵地说。
西子月睁开眼睛没多久后，再次果断闭上！
“对不起！我走错片场了！”她大声道歉。
“别重启来重启去折腾主机了，无论你闭眼睁眼多少次,    看到的都是一大票可爱的小女仆，还是说我也得穿上女仆装，让你更爽一些？”耶梦加得大力拍拍西子月的肩膀，一副共勉的样子。
西子月无奈接受现实。
她的床前，夏绿蒂、绘梨衣、零，都保持着相当一致的着装——女仆装。
夏绿蒂的女仆装是红色打底，荷叶裙摆,    胸前还有同色系的蝴蝶结，零则是经典的黑白款,    全身上下收拾得没有一丝多余修饰，她的裙子也拉高了一些，露出适合跳芭蕾舞的婷立小腿，一双亮晶晶的高跟鞋让她颇具气场，俨然是女仆长风范。
绘梨衣的女仆围裙被拉得出奇高，长长的百褶裙一直遮到她的小腿，袖子臂部分宽敞得像是和服，上面还刺绣着方格和条纹的图案，虽然是女仆装，但无不散发着大正时代的东洋风情。
“好看吗？”绘梨衣的睫毛微微下垂，显得有些羞涩。
“很好看......”西子月心情复杂地评价。
如果不谈当下这个诡异的环境，突然蹦这么几个漂漂亮亮又别具风情的小女仆出来，确实令人开心......不过有一说一，你们好看，又有什么用呢？
别忘了，谁才是卡塞尔的新科选美冠军！
“等会？绘梨衣你能说话了？”西子月数不清这是自己第几次浑身一震。
“能。”绘梨衣点头,    嘴唇明显嚅动。
虽然她的声音依旧很小，但已经能明显感知到她的音色。
出乎意料，那居然是偏御姐的音色，沙哑中带着轻柔，如果给她配个声优，那肯定非早见沙织莫属。
可恶！怎么回事？这种反差感怎么这么棒！
“我一开始也被吓到了，我还以为这姑娘这么天然可爱，开口一定是软萌软萌的萝莉音呢，结果没想到居然这么成熟又知性十足！”耶梦加得将手搭在绘梨衣肩上，一副分外赏识的样子。
“解释一下，现在究竟是什么情况？”西子月再也吐槽无力，整个人的气势软在了床上。
“这里是利维坦的体内，我们来到这里已经第三天了。”最终还是由零解释。
“利维坦的体内？”西子月一愣，茫然环顾四周。
“它体内也是个尼伯龙根？”她只能想到这个结果。
“差不多，但有不同之处。”耶梦加得说，露出谈正事的表情。
“海洋与水之王，莉莉丝，她在在四大君主中是个怪胎，八位龙王,    只有她是从娘胎里生出来的，其余都是靠结茧。”
“这也是为什么人类历史上每次她复苏,    都必定伴随着利维坦的踪影出没，因为某种意义上，它们本来就是一体的。”
“普通龙王复活，得在人间游荡十几年才能记起自己是谁，在这之后又得花上很长一段时间孵化龙躯，但莉莉丝依靠这种母体输送营养的方式，她只需要短短数个月就能以龙躯的姿态完美觉醒。”
“利维坦......是母亲？”西子月心间悄然一动，下意识脱口而出这个过于温暖的词汇。
“说是工具更恰当。”耶梦加得冷笑，“利维坦拥有无比坚韧的鳞甲，还有极为强大的捕食能力，莉莉丝的龙化也必然要以它的生命为祭品。”
“莉莉丝每次降临，利维坦都会死亡吗？”西子月问。
“当然，龙化完成后的莉莉丝会撕开利维坦的腹部，沐浴着它的鲜血出生，那时利维坦庞大的尸体会像岛屿一样悬浮在结冰的大海上，它那滚烫的血液会像岩浆那样融开冰面，渗进大海，它的鲸骨则会以王座的姿态矗立在大海上，王座上坐拥着痛苦又愤怒的君主。”
“痛苦又愤怒？”西子月疑惑，“因为利维坦的死？”
耶梦加得本想说些什么，但想了想，决定一笑带过。
“这就是龙族的世界，无论你多舍不得对方，但为了力量与权柄，依旧能狠下心来将对方杀死，无论那是一件工具，亦或是一位兄弟。”耶梦加得低声说，带着磐石般的重量。
沉默片刻后，西子月开口：“继续。”
“总之基于种种已知信息，我理所应当地觉得莉莉丝的茧应该是个连接利维坦体内的大肉球，利维坦的嘴部进去，直捣内部的呼吸管和器官，就能将莉莉丝扼杀在肚子里......然后就到了这里。”
耶梦加得起身，将窗户推开。
冰冷的风吹进屋内，壁炉中的火焰一阵晃动。
西子月裹着棉被来到窗边，愣住。
一座......繁华的中世纪城市。
宽阔的街道上，身穿复古衣装的行人来来往往，豪华的马车如织如流，街边甚至还有摆摊的商人叫卖，用的语言居然还是英语......不对，仔细一听，里面居然也夹杂着法语。
更远的地方能看到教堂高耸的塔尖，城市群连绵不绝。
“那个是工厂？”西子月隐约看见数道浓烈的黑烟飘在远方的天空里，将那一整块区域都映染得尤为凝重，仿佛工业革命时期的伦敦工业区。
“没错，主要以重工业为主，每天的出产量十分惊人。”耶梦加得又捣鼓起了小烟斗，噗嗤噗嗤一口又一口。
“不抬头看看吗，更惊为天人的东西还在上面。”耶梦加得朝天空昂昂下颚。
天空中......居然漂浮着一架飞艇。
西子月轻轻抽动凉气。
的确是够惊为天人的东西，明明眼前的景色还停留在十七、十八世纪，但远处的工厂和空中的飞艇硬生生将这里的科技水平带向了一个奇怪的画风。
“别看这里，有文明，有科技，有市民，好像有一整个世界那么大，但其实这里小的很，面积基本仅有这一座城市。”耶梦加得说，“再往外走，就是皑皑白雪......永远也走不到尽头的冰原。”
“这里......究竟是什么地方？真的是尼伯龙根吗？”西子月望着灰白色的天空。
真实。
过于真实。
丝毫没有其它尼伯龙根那种时间静止，与过度安静的腐朽感。
相反这里生气勃勃，每一阵吹在她身上的冷风都带着人间的烟火气息。
说她们几个集体穿越到了异世界，西子月都相信。
“这里是尼伯龙根，但和一般的尼伯龙根有着本质区别。”耶梦加得说，“确切说，这里是莉莉丝的茧内，一个由她的精神构筑起来的世界......她的本体就生活在这座城市的某个角落。”

