 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙王的茧内？”西子月丝毫没想到。
“我也很意外，莉莉丝的茧内居然是这样的，不知道这是她独有的情况，还是龙王们的共性。”耶梦加得说。
“说得好像你不是龙王一样......”西子月无语。
“这可是娘胎里啊喂，我怎么可能记连娘胎里的记忆都有。”耶梦加得来到窗前，抬头望着灰白色的天空，眼睛里不知道在想些什么。
“我只记得结茧的感觉不怎么好受,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑暗又冰凉，能给予你温度的东西少之又少。”她看着自己撑开的手掌，松开又握住，也许是在回忆黑暗中那个握住自己手的兄弟。
“就像死亡一样？”绘梨衣突然开口，似乎在这个问题上与耶梦加得找到了共同语言。
“没错，就是死亡，但我是龙王,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以我不会死,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论死多少次，我都会重生归来。”耶梦加得一扫刚才的沉重，露出帅气a飒的笑容。
有人说龙王的结茧过程是一片虚无的黑暗，他得在黑暗中忍受上千年的孤寂时光才能获得新生。
也有人说是回忆，每个在茧中的龙王都在回顾从出生到现在的记忆。
但不论是哪个，想必那种感觉都不怎么好受，不然的话，也不会每位龙王谈到重生之旅都是一副苦大仇深的表情。
可光看窗外这座繁华又宁静的城市，怎么也不会将它与太黑暗的东西联系起来，甚至还有些童话。
没过多思考这个问题，西子月继续问：“那你说这里是由莉莉丝的精神世界构成，也就是说眼前的这些景物，都是莉莉丝亲眼所见吗？”
“不一定，也许有很大一部分都是她从故事书上了解到的，我可不记得人类历史上什么时候发明出了那么朋克的空艇。”耶梦加得的目光落向那艘在空中缓缓游弋的空艇。
与其说那是人类的科技产物，不如说那是一艘炼金飞艇，用风元素驱动，属于科技树点歪了的产物。
“那这里的市民呢？和他们搭话，会有反应呢？”
“会,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且反应非常生动真实，但有些问题不能问，比如现在是几几年，这座城市该如何出去等等......这一类涉及核心世界观的东西都不能问。”
“如果问了会怎样？”西子月小心开口。
“问了的话，这个世界就会产生警觉，意识到‘外人’来了。”耶梦加得压低声音，眼神严肃。
“懂了，大概明白这里的规则了。”西子月点头。
非要说的话，这里好比一个实体全景游戏，每个npc都是构筑这款游戏的分子，在通常情况下，他们的表现与真人无异，甚至还拥有感情与记忆，可一旦触及世界真实性这种核心问题，他们的思维回路便会卡壳，出现bug，进而影响整款游戏的进程。
而游戏进程一旦遭到影响,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;藏在游戏幕后的管理员便会意识到，进而对bug进行修正。
“不过就算不小心触及到bug也没多大问题,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赶紧在事情闹大前，将npc击杀掉就行。”耶梦加得轻松耸肩。
“手段这么简单粗暴？”西子月一愣。
“当然没这么简单粗暴，我们得将对方带到小巷子里，或者地下仓库这种不被人目击到的地方才行。”耶梦加得认真纠正，“还有毁尸灭迹，最好的方法是将对方的尸体扔进焚化炉，或者沉进海底。”
“不，我说的不是犯罪手法上的简单粗暴......”西子月一时无语。
这人龙思维差异也太大了吧！动不动就将杀人灭口作为首选方案啊！
而且听她这口气，显然已经干过好几票了，讲起门道来简直得心应手。
“西子月，不要将这里的人当成活生生的生命。”零也忽然说，目光带着十足的叮嘱意味。
看着她这意味深长的眼神，总觉得耶梦加得干的那几票中也有她的份。
西子月深深呼吸，再度审视这个灰天下的世界，不知不觉间，天空下起了雪，街上的行人开始减少，冷风嗖嗖地刮在窗台上，发出猎猎声响。
这就是当下她们所遭遇的情况，利维坦的肚子里，海洋与水之王的茧内，在这里生活的每一个人都不是真实的人，而是一串虚拟的代码。
这里的景物也并非真实，而是源于一位龙王的精神与记忆，好比动画师的建模，就算出现穿模的bug也丝毫不奇怪。
可正是这个东拼西凑起来的世界里，却居住着一位龙王，她就生活在这座城市的某个角落，以一个普通人......也有可能是不太普通的身份生活着，等待记忆恢复，破茧而出的一刻。
如此一来，事情就简单多了，剧本将进入标准的卡塞尔屠龙模式——在某座城市找到尚未复苏的龙王，将其击杀。
“可你们还是没有解释，为什么你们人均女仆装呀！”西子月回过神来。
就是，比起当下这个诡异的画风，屠龙什么的算毛啦！
“不，我可没穿女仆装，严格而言，我这身可是老板娘装。”耶梦加得抖了抖一身雍容华贵的礼裙，又不知从哪摸出一顶礼貌戴在头上。
“非要说的话，这是我们在这个世界的角色设定。”耶梦加得满脸严肃，一小口一小口嗦着烟斗。
“角色设定？”西子月一愣。
“我们三天前刚进入到这里，还啥也不懂，于是随便抓了个女路人问问，结果把她问出了异常症状，我见势不妙，赶紧把她做掉，为了让自己的着装风格贴近本地，我还特意扒光了她的衣服。”耶梦加得对自己的恐怖份子行径轻描淡写。
这......果然，人龙思维差异好大！
“然后神奇的事发生了，当我换上这个npc的衣服后，她的街坊四邻都把我当成她了，包括她手底下的员工。”耶梦加得沉吟，“也就是说，我成功取代了她的身份，成为了新的女仆餐厅老板娘。”
“女仆餐厅？”西子月的心灵再受打击，心说这尼玛不是日式文化吗？这也在海洋与水之王的记忆库中？
“由于当时情况紧急，而你们几个又都昏迷着，我没空认真挑选角色身份，索性把店里工作的几个女仆也放倒几个，再把你们一一置换成她们的身份。”
这时，耶梦加得突然朝西子月露出胜利般的笑容：“也就是说，你们几个全都是在我手下工作的女仆！我是你们的老板娘，也是你们的头号主人！”
西子月心中轰隆一声。
她心中某个很早之前的不详预感成真了。
果然！一个月前就不该办什么卡塞尔小姐选美大会，这下果然给敌人送后宫了！
而且这一送，居然连着冠亚季军统统送出去了！还附赠一个日本妞！人类届靖康了属于是！
“也就是说，我也要穿那个？”西子月揉皱着疼痛的眼眉，指了指墙壁上悬挂着的一件黑白相间的女仆装，如果不出意外，那就是她接下来的工作制服。
还居然是短裙款式，下摆尽是蓬松的蕾丝滚边，看得人何止是少女心荡漾，简直是春心荡漾。
“咳咳，没办法嘛，我放倒那女仆的时候，鬼才想到她居然是本店的头牌，承担特殊服务事项，所以制服会稍微大胆一点。”耶梦加得挠挠后脑勺。
“等等？特殊服务？你确认这是正规店？”西子月赶紧将被子一提，紧捂担惊受怕的小心脏。
“只是才艺表演而已，主要负责在晚上的舞台上露头，唱唱歌跳跳舞之类的，绝对是全年龄向的健全！”耶梦加得朝西子月挑起自信的大拇指，“而且工资我也会付你三倍！”
“谢谢老板娘厚爱......”西子月彻底捂住脸，吐槽无力。
“别这么消沉啊，月儿，想想你那些曾经奋战在东京新宿区的师兄，他们为了最终的胜利果实，不惜以贞操为代价，在肥婆们的淫威下忍辱负重，你得以他们为精神楷模呀！我们卡塞尔的头号s级女武神，新科选美冠军！”
“不好意思，我们的贞操可比那群毫无下限的师兄们贵重多了，以他们为精神楷模，只会在恶堕这条路上走得越来越远。”西子月义正言辞反抗。
一说起牛郎店，西子月又想起当天潜入高天原的种种，比如路明非登台表演时，仅穿着一件煽情撩人的纱衣就敢往台上走......里面还穿着一条清晰可见的四角内裤，好怪哦，怪得忍不住让人多回忆一下。
等等？说起来她也是要登台表演的，莫非她也面临着只穿一件透明纱裙内搭维密式性感内衣就往得台上拱的局面？
这事耶梦加得肯定干得出来！
这种本子剧情，老娘绝对不干！
还有，什么叫“我们卡塞尔”？，你一条龙王为什么能这么理直气壮与屠龙者蹲在同一个战壕里称姐道妹！这简直和董卓申请加入十八路诸侯一样离谱！
“你们呢，你们就这么轻易与这条龙达成合作了？”西子月最终还是想参考队友的意见。
“时局所迫，当下我们的目标是莉莉丝，屠龙者与龙王间的确存在合作基础。”零看着西子月的眼睛说。
“你呢，夏绿蒂，你也这么认为吗？”西子月望着夏绿蒂。
沉思许久，夏绿蒂才说：“我当然不同意.....但是三天过去了，什么事也没发生，如果她真想要杀我们，她本可以有无数次机会。”
“绘梨衣，你呢？”
“她救了我们，而且她应该是个好人。”绘梨衣也思考了一会。
确实，她们几个能成功从归墟里生还，本身就是耶梦加得的功劳。
她那时也说了，需要借助她们几个强大混血种的力量，也就是说在莉莉丝死之前，她们之间的确存在合作的可能性。
“把手伸过来。”西子月盯着耶梦加得的眼睛。
她微笑，摘下黑色的蕾丝手套，朝西子月伸出皎洁如雪的五指。
握手，西子月闭上眼睛，静静感受。
“结果如何？侧写小姐，我的是否值得你相信？”她带着些许挑衅。
“勉强......勉强值得相信。”西子月叹气。
“那恭喜我们之间，达成历史上人类与龙王间的第一次合作？”
“也许算是吧。”
老实说，这次侧写并没从对方身上感受到太多诚意......也许这与对方龙王的身份有关，迄今为止，这是西子月第一次与活生生的龙王正面沟通，对方的许多感情都被挡在了厚实的墙壁外。
只有一点能确定，那就是耶梦加得的确没有取她们几个性命的打算。
“警卫来了。”耶梦加得咋舌，目光斜向身后，仿佛感应到了什么。
“什么来了？”西子月眼见气氛紧张，做出要起身的姿势。
“你最好别动，老老实实在床上躺着，假装自己生病了。”耶梦加得调整帽檐的角度，夏绿蒂她们也在整理身上的褶皱部分，显然是有什么大人物光临本店。
“不过你可以趴在门缝上偷瞄，记得轻手轻脚。”出门前，耶梦加得最后提醒道。
西子月立刻照做，紧紧趴在门上的小窗口前，窥视外界。
这里的确是一间女仆餐厅，还颇具规模，身穿女仆着装的女孩们大多姿容姣好，气质端庄，和客人们间的互动也尺度得当，没有发生西子月预想中可能会出现的恶俗情况。
如果将擦边球店分级，那这里应该算是最轻微的那一级，适合老爹带着年满12岁的孩子来开开眼界，积累人生阅历......当然，得瞒着老妈。
而餐厅的入口，正站着一群不速之客，他们东张西望，警戒四周，各个眼神锐利如鹰隼。
警卫。
这群人穿着统一的黑灰色制服，佩戴军帽，脚上穿着高筒军靴，整套着装让人联想到党卫军的制服，符合造型美学的同时，还带着钢铁般冰冷、残暴的气息。
比起警卫，秘密警察这个词更适合它们。
看清他们眼睛的一刻，西子月的呼吸立刻屏住。
和一般的npc市民不同，警卫们的眼睛里都燃烧着金色的火焰。
这说明他们无一例外全是混血种，甚至是纯血龙类都有可能。
不出意外的话，警卫这个群体，就是这座城市，乃至这个世界的执法者。
他们负责清除让世界运转出现bug的外来人员。<br /><br />
