 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这群黑枭般的军人出现后，餐厅内有说有笑的气氛立刻降至冰点，客人们纷纷闭嘴，女仆们也立刻低头，不敢与这群人对视。
这种感觉让西子月想到小时候看过的谍战剧，特务头子带队冲进革命者藏身的酒馆，也是这么一副阵仗,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;气氛紧张到背景音乐都能变形。
西子月也将呼吸压得很低。
单从这群人的黄金瞳纯度来看，他们的血统不低，哪怕她不小心踢翻一把小椅子，也很容易引起这群豺狼虎豹的警觉。
来者不善。
“三天两头就往我店里头跑，这么妨碍人家做生意不太合适吧，马迪亚斯先生？”
耶梦加得提着翩然的礼裙从二楼悠然而下,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高跟鞋在大理石的台阶上敲出动听的声音，一双俏丽冷艳的眼睛居高临下。
不愧是头顶老板娘光环的女人,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她出场的气势居然震住了这群凶神恶煞的男人，所有客人都以尊敬的目光望着她。
“下午好，美丽的夏米尔夫人，最近过得还好吗？我上个月送给您的鲜花，它们有被好好呵护起来吗？”警卫们自动分开，队长模样的男人从中走出，极富磁性的声音从开口起就牢牢抓住旁人的注意力。
这是一个令人过目不忘的男人，外表冷峻，身材高挑，铅灰色的发丝整齐梳向脑后，露出睥睨高傲的利眼。
他的眼中，同样燃烧着望而生畏的黄金色，血统纯度明显比他身后的属下更高。
“夏米尔夫人？”西子月疑惑。
不太清楚在，应该是耶梦加得现在这个身份的名字。
“说吧，又是什么风把你吹来了,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没记错的话，我可是尊纪守法。按时交税的好公民，偶尔还发点膝枕打折卷，回馈社会。”耶梦加得一个转身，从容坐在一旁的沙发上，朝这位俊朗的队长吹出几口挑衅的烟圈。
喂！膝枕打折卷是什么鬼东西！这玩意真的是原本世界观固有，而不是你原创出来的设定吗！
“抱歉在这个时候打扰您的正常营业，市长选举日将至，城市治安很成问题，尤其是几天前有人报案，目击到有不明人士在这附近一代活动。”马迪亚斯队长露出迷人又危险的笑意，“一想到您的店就开在这条街上，就更加坐立难安，每分每秒都想守护您......当然还有您手下那些如珍珠宝石般可爱的女孩们。”
“谢谢您的好意，不过正如你所见，本店至今风平浪静，所以请回吧，这么频繁地来拜访一位老公刚去世不久的寡妇家里，怎么想都不太成体统吧？”耶梦加得叹气。
寡妇？
合着你的角色是未亡人啊！这世界观也太丰富了吧！
“真是，看样子的确是我太操之过急了，在您彻底抚平对亡夫的伤痛之前，我只需扮演一个默默的撑伞人，在暗中守护您才对。”马迪亚斯自嘲一笑,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嘴角依旧带着十二分的自信弧度。
简单在店内巡视几圈后，他便重新将军帽戴上，转身走出店外，成群的军人都紧跟他的步伐。
西子月和耶梦加得双双松开一口气，看样子这段小插曲就到此为止了。
“对了，夏米尔夫人，最近你店里的头牌员工，萝丝小姐，好像一直没来工作吧？”正要迈出店门时，马迪亚斯突然开口，语调低冷几分。
西子月的神经重新绷紧。
她虽然不知道萝丝小姐是哪位，但起码知道头牌员工大概指的就是自己。
“几天前她发烧生病了，但最近有所好转，预计明晚就能重新回到工作岗位。”耶梦加得不动声色。
“几天前啊，不会刚好是目击到不明人士消息传出来那段时间吧？”马迪亚斯重新走入店中，露出侦探捕捉到蛛丝马迹的表情。
“巧合而已，现在她正在自己的房间睡觉，要去看看她吗？”耶梦加得说，“但只准在门外观望。”
“没问题，女孩子的闺房不能随意进入，这是绅士应有的礼节。”马迪亚斯整理着领口，笑意充满侵略性，“为我带路吧。”
西子月立刻轻手轻脚回到床上，将被子盖好，装出一副病号的样子。
脚步声逐渐在走门口的走廊上逼近，耶梦加得的贵妇鞋，马迪亚斯的高筒军靴。
之前西子月趴过的门缝，它的另一侧，出现了一只流动着赤金色的眼睛，窥探着躺在床上的那个女孩。
压迫力。
西子月的肾上腺素正在急剧分泌，心跳加快，冷汗直冒。
门外的那个男人，正用审视猎物的恐怖目光注视着她。
走廊上，马迪亚斯的身后，夏绿蒂和零双双捏紧了手中的扫帚尾部，一旦有风吹草动，她们就立刻化身成战斗女仆。
“如何，我们萝丝小姐的睡容令你满意吗？”耶梦加得冷冷地说。
“不愧是萝丝小姐，即便睡着了，也依旧让人着迷，希望她能尽快好起来。”马迪亚斯从门缝前起身，将一只鲜嫩的玫瑰变魔术般从上衣口袋里取出。
“这是给您的礼物，夏米尔夫人。”他潇洒又自信的微笑，路过柜台时，他顺手将这支玫瑰插进桌面上的小水瓶中，当成一个临别时的小礼物。
这群人走后，整间餐厅的人都松了口气，舒缓的音乐重新流动起来，女仆们重新与顾客有说有笑，谁也不愿谈论这群警卫造访此处的事。
像是鲨鱼离开后，藏在珊瑚中的鱼群探出头来，海洋重新恢复勃勃生机。
耶梦加得一直靠在店门前，一边嗦着烟斗，一边目送这群黑压压的夜枭消失在大街的转角处。
确认他们走远后——
哗啦啦的冲水声响起。
玫瑰就成功与下水道融为一体。
“好了，之前我们说到哪里了？”耶梦加得重新坐到西子月面前的小板凳上，拍拍双手的灰，一切轻轻松松。
“那个......就这么轻描淡写地把人家的礼物冲进马桶里真的好吗？”西子月用残念的表情望着对方。
“那种二逼货色也配向我礼物？真以为谁都有统战价值，值得我惠？”耶梦加得立刻挂上一副不屑的嘴脸，狠狠朝垃圾桶嘬一口，画风顿时从富家未亡人变成抱怨假期太短的女高中生。
“那个二逼男人，到底是什么人？”西子月心有余悸地抚摸胸口，回想被他注视的感受。
在侧写的能力下，她对目光向来敏感，二逼队长的目光虽然不至于让她恐惧，但至少压力十足，不亚于次代种级的龙威。
“如你所见，这群警卫是这个世界的秩序维护者，他们每个人的血统都相当高，不亚于执行部中的精锐，而他们那个队长，马迪亚斯，如果换算到现实世界，基本等同于一条次代种。”耶梦加得面色棘手。
“听上去不难对付。”西子月说。
耶梦加得咧嘴一笑：“知道你厉害，凭一己之力就能将息戒干掉，但现在的情况特殊，要是能动手，我早就动了，根本不用你出手。”
“什么意思？”西子月疑惑。
“因为戒律。”
“序列号106的言灵·戒律？”
“就是那个，这个世界有着超乎常理的戒律效果，镇压着领域内的一切龙族血统。”耶梦加得试着活动手腕，像是在试探自身力量。
“和这里的戒律效果一比，卡塞尔冰窖最深处的整个增幅戒律的炼金矩阵只能算是儿童玩具，在这里连我都只能发挥极其有限的力量，搞不好也只是a级混血种的程度。”耶梦加得说。
“大概等于一恺吧。”思考片刻后，她补充道。
等等！一恺是什么东西！难道是把恺撒当成战力最基本单位吗？这你让人家情何以堪？那楚子航又该怎么计算？
“你和莉莉丝同样都是四大君主，她的戒律对你有这么强的效果？”西子月好奇。
“在正常情况下当然不会有，但还是那句话，这里是莉莉丝的茧内，这里的每一寸都由她的精神构成，好比小说家在自己的故事中随意制定规则，理论而言，在这个世界，她能将所掌握的一切言灵推演到黑王级程度。”
“黑王级......”西子月心中一颤。
她又想起在冰海教堂里那些还没来得及仔细思考的东西，尽管那些东西她也不愿意多想。
“戒律这个言灵对领域内的生物往往一视同仁，我们在遭受戒律，敌方也在遭受戒律，如果真动起手来，他们顶多只占人数优势而已。”耶梦加得强调。
“也就是说我们主要得依靠武器和地形作战。”西子月说。
“正是如此，还需要我们有不错的团队配合。”耶梦加得露出心照不宣的笑容。
在大规模超级戒律的压制下，连君主级龙王都被压制到只有a级混血种强度，那次代种级就更不用说了。
或许在正面单挑上，己方依旧占有绝对优势，但面对敌方源源不断的人数压制，这种优势很快就会被抹平。
好比被莉莉丝拖入梦境刺杀中的那一次，双方基本等同于麻瓜，最终还是有枪的一方获胜。
忽然，西子月想到了什么。
那个梦境......会不会就是当前这个世界？
她恍然扭头望向窗外，确认自己的猜想没出错。
同样的中世纪风格，同样的蒸汽设备，同样的......港口城市。
没错，这的确是个港口城市，虽然它时值冬季，还下着小雪，但西子月能够感受到它的海水气息，说明它是座临海城市。
这可真是意外发现。
她曾一度在这里濒临死亡，但没想到，过了短短几天不到，她又回到了这里，还带着团队一起。
魔女，她会再次出现吗？
只要在这个世界再击杀她一次，就能真正将她杀死吗？
眺望着远处的天空，西子月猜想不断。
“顺带一提，也正是因为戒律效果，那个小哑巴姑娘才能突然开口说话。”耶梦加得继续说，“原本以她那样危险的血统，随便发出一个音节都有可能演变成言灵灾难，但在这里，她不仅能随意开口说话，连唱歌都没问题。”
西子月愣了愣。
莫名的欣慰在她心中翻涌起，像是一阵突如其来的暖流。
“这样啊，那挺好的。”她不自觉微笑，眼睛里流过一泓清光。
之前绘梨衣被昆古尼尔锁定时，她一度产生后悔的想法，觉得当初就不应该把她带到这里来。
可现在看来，这地方并不算白来，这不仅是绘梨衣的收获，也让西子月觉得当初的选择并没错。
“好了，基本说明差不多到此为止，下午要开始工作了，晚上开作战回忆，现在给你点时间思考一下.....再顺便试一试工作制服，看看合不合身。”耶梦加得将墙上的女仆装摘下来，扔给西子月。
看着这件过分可爱的女仆装，西子月依旧头痛，怀疑自己是不是中了这条龙的奸计，目的是让她从高洁傲岸的人类之星堕落成龙王的玩物。<br /><br />
