 class="showtxt">        时间流逝，暗夜降临，雪夜中的城市逐渐安静下来，街上的灯火逐一熄灭，只剩温润的雪花在窗外飘荡。
最后一位醉醺醺的客人被扶上马车后，女仆餐厅也正式打烊。
更衣室里，西子月脱下朴素的睡裙,    还有内衣与内裤，将它们整齐折叠好，放进换洗的衣篮里。
两条修长的发束一散而开，变成蔓至脊背的长发，这个发型没持续太久，就再度被高高挽起,    扎成一个适合入浴的丸子发型。
齐活。
西子月推开浴室的大门,    一脚踩进水池里,    靠着池壁缓缓坐下，让锁骨以下的部分都沉入热水中。
“呼——”
谜一样的舒服从她嘴里飘出，还伴随着阵阵红晕浮上面颊。
她能感受到，自己身上每一个毛细孔传来的舒适，仿佛被一双温暖有力的大手反复揉搓身体的敏感部位。
谁也想不到，这间以打擦边球为主题的女仆店居然有这么一座豪华的浴室，四壁贴着昂贵的瓷砖，铜制的天使捧着潺潺流动的水瓶，堪比罗马时代的皇家浴场，就是面积小了点。
上次泡这么舒服的澡还得追溯到上次......呸，还得追溯到在日本的时候，蛇岐八家为招待她，提供了顶级的入浴服务，当场把她舒服得合不拢腿。
时隔不知多久,    她终于再次享受到了这种服务。
西子月索性闭上眼睛，让身子在水池里沉得更深一些,    不断有气泡从她嘴边浮出,    在她眼前破裂，咕咚咕咚的声音持续发出。
惬意的一分钟过去了。
异样的两分钟过去了。
到第三分钟，变成谜一样的尴尬。
西子月终于忍不住开口：“大家，都过得还好吗？”
她的身边，夏绿蒂，绘梨衣，零，都统一靠在水池壁上，一言不发，似乎是在享受辛苦工作一天后的短暂休憩，但在西子月看来，大家搞不好都是在羞于启齿，难以面对这过于忍辱负重的经历。
“喂！你那是什么破开场白！是觉得我们都已经被雷普过，现在正处于精神黑化状态吗？”夏绿蒂愤愤然抓起一根草莓味的冰棍往嘴里塞，神情尤为不屑。
西子月有些意外，这地方居然还有冰棍卖。
“只是在女仆餐厅工作而已，又不是真下海，稍微忍一忍也就过去了咯。”夏绿蒂耸耸肩。
“再说了，换个角度想，这种感觉也蛮不赖,    白天我们是普普通通的打工女仆，但到了晚上,    我们则会换上屠龙者的面孔......这么一想，这种身份的反差感是不是特欲罢不能？？”
消沉之后，夏绿蒂面露得意，似乎是找到了人生前进的新方向。
西子月若有所思地点头。
这妮子，似乎挺乐在其中。
救命！自己已经有队友提前堕落了！
“西子月，你的思想太不检点了。”零合上不知从哪弄来的报纸，以惋惜的口吻说，像是长辈训话。
“啥？”西子月表情一抽。
“女仆，广泛流行于英国工业革命时期的维多利亚时代，它代表着不列颠强盛的国力，辉煌的文明，骄傲的生活方式，女仆除了是一种职业外，还象征着古典与高雅，忠诚与专业，等许多值得歌颂的品德。”零的眼睛里闪烁着认真的光芒，“这是一个很受人尊敬的职业。”
西子月的画风持续灰白。
哎妈呀！这人堕落都堕落出理论体系了！简直无懈可击！
“西子月。”绘梨衣拍拍西子月的肩膀，似乎也想发表些观点。
“停，让我猜猜你的回答。”西子月闭眼沉思，“你是想说女仆装很可爱，对吗？”
过了半天，绘梨衣歪头疑惑：“难道不可爱吗？”
“这......的确蛮可爱的。”西子月差点哽住，半天想不出一句反驳台词。
总结：全员堕落结局，达成。
完蛋了......这下真完蛋了......清白与纯洁从此都将离她们这个团队远去，要是这事暴露出去，那她们在学院里好不容易树立起的女神人设就全崩了，简直比百万级微博网红被曝出有小蓝鸟账号更严重。
想来文学界或影视界也肯定不会有女仆齐心协力拯救世界的设定......等等？这种设定好像在日式作品中挺普遍？虽然西子月一时半会叫不出名来，但它应该存在的吧？的吧？的吧？吧？吧？吧？
“好了，别想太多，忘了前辈们的名言吗？堕落的事得大家一起干才有意义，你干了，我也干了，等于大家都没干！”夏绿蒂大力往西子月光洁如玉的脊背上拍拍，每一下都溅起珍珠般的水花。
“再说了，现场就我们几个，你，上杉家主，还有零，都是不会乱说的人，退一步讲，就算说出去也没关系，只要不让格蕾尔知道就行！”
西子月露出看傻子似的慈祥笑容望着夏绿蒂。
妮子呀，你这么乐观，显然是高估了耶梦加得的人品......龙品，她要是开动宣传力度，这事吃枣传遍人龙两界。
“你在看报纸吗？”西子月望向零。
“嗯，上面有关于这座城市的最新消息，语言以英语和法语为主，偶尔掺杂俄语。”零将报纸举得高高的，免得它被水打湿。
“上面最热门的消息是市长选举，最新一任市场将在下个月由全民投票诞生，候选人有好几位，其中还有一些是女性，我猜莉莉丝的本尊可能就藏在这些人之中。”
西子月意外不已，没想到这姑娘一直在干正事。
“为什么觉得莉莉丝就藏在这些市长候选人之中？”西子月挪动位置，凑向零面前的报纸。
“首先，我们要搞清一件事，这里虽然很真实，但毕竟不是现实世界，它的背后必定有一套固有剧本在运行，而这个剧本的结局，无疑是莉莉丝苏醒，以巨龙的姿态茧化降临在现实世界。”零条理清晰地分析。
“虽然我们不知道利维坦的具体动态，但大概能猜到，她离真正的苏醒已经不远了，换句话说，这座城市......这个世界，接下来必定将发生一件大事，以此作为她登上王座的最后一块基石。”零继续说。
“比如毁灭，整座城市、乃至整个世界的毁灭。”

