 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;零的话让西子月陷入沉思。
正如她所说，这里并非真实物质世界，而是海洋与水之王的唯心世界，它必然有一个明确的起点，也有一个明确的终点。
起点好说，也许从莉莉丝从上一次死亡后开始，这个世界就已经构筑完毕,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;繁衍出文明与历史，这么一算，这座城市可能已经矗立了近千年。
终点虽然不能断言大概时间，但无疑已经很近了。
莉莉丝的复苏迫在眉睫，而它一旦正式复苏，那么眼下这个世界也当然不需要，毁灭无疑是龙王诞生的最佳礼炮。
“所以我们要加紧调查这个世界,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然没有证据，但我有预感,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莉莉丝在这个世界的本体应该很特殊。”零快速浏览报纸，冰蓝色的眼瞳里始终保持着理性思考。
“比如主角。”零补充。
“主角？”
“正如我们所见，这座城市虽然生活丰富，但在世界观上却有明显的bug与空白，由于某种心理暗示的存在，所有市民都会回避这点，可我想，唯独有一个人不会受到这种影响，或者说受到的影响较小......莉莉丝本人。”零说。
“好比《楚门的世界》，除了主角楚门以外的所有城镇居民都是演员，包括他的妻子，演员们当然不会戳穿这个虚假的世界，但楚门不一样，他从一开始就被蒙在鼓里，以为这就是个真实世界，可他慢慢发现了不对劲，想要探索真相,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整座城市都是它的敌人。”
“而莉莉丝,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很有可能就是这么一个类似于楚门的角色，就算她没有探索世界真相的欲望，那她也一定十分特殊，特殊到站在人群中一眼就能辨认出来，所以我才要翻报纸，上面很有可能就有她的踪影。”
“你的意思是说，莉莉丝在这座城市里，其实并没有意识到自己造物主的身份？”西子月问。
“这点我和耶梦加得交流过，虽然在爱芙尔公主号上时，她曾对你进行过梦境刺杀，但并不代表在自己茧内，她依旧全知全能。”
“你可以理解为有两个莉莉丝，其中一个莉莉丝代表外界，在外界中，她能操纵利维坦的航向，对目标发起进攻，甚至释放归墟,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但对内，她顶多只能做到维护精神世界秩序，无法亲自下场作战。”
“而另一个她,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;则是弱小版本的她，她以一个普通的市民生活在这座城市中，虽然她有着许多特殊性，但她并未意识到自己龙王的身份......你不觉得这样的描述，挺贴切‘主角’这个词吗？”
西子月点头，同意这个说法。
主角们当然不会意识到自己是主角，除非他能意识到自己正在被“创造”，在更高的维度里，有个名为作者的家伙正在设计他的一举一动。
但龙王不一样，某种意义而言，它们就是一种唯心的生物，能以作者的名义为自己设计剧本，最后再忘掉作者的身份，全身心投入到自己早就设定好的生活轨道中，无论是玄幻，还是科幻，甚至是疯狂ooxx都没问题，简直爽爆。
想到这里，西子月忽然抖了个冷战，被一段过去的回忆刺激住了。
在老家时，陈国勋也对她说过，接受尼伯龙根计划，她将获得一项究极的权能——创造世界。
甚至忘记创世者的身份，作为一个普通人，或者不那么普通的人，活在预先设定的剧本中，剧本结束后，她能继续以神的身份，创造新的剧本，以此内推。
这岂不像极了眼前的情况？
西子月有些头痛，仿佛脑子里有一条结冰的裂缝在不断扩大。
她原本以为这事已经过去了，没想到它如幽灵般追了上来。
“将自己的精神一分为二，这种事对海洋与水之王来说，真的能办到吗？或者说这么做，对她有什么好处吗？”西子月心不在焉地问，想得到一些能打消自己胡思乱想的答案。
“莉莉丝为什么这样做，尚且不得而知，也许是她这种特殊结茧方式的代价，至于这个做法的可行性......不清楚，如果是白王的话，也许能制造出更完美的世界，至于黑王和那位至尊应该就更不用说。”
问着问着又问回了黑王和路鸣泽身上，这两个要素像是无处不在的高墙，将她的各种疑问堵死。
如果是黑王的话......或不定能制造出真正意义上的完美世界吧？——她心里飘出这么一句幽幽的话。
“总之，莉莉丝的结茧已经快完成了，这个世界的剧本应该马上也要迎来落幕，我们得抓紧时间才行。”零的注意力重新落回报纸上。
“不仅得想着如何做掉莉莉丝，还得想着过完河，如何拆掉耶梦加得的桥。”夏绿蒂将冰棍的最后一口咬掉，说话时带着冰块嚼碎的声音。
“没错，如何堤防耶梦加得同样重要。”零也点头。
狮心会会长与学生会主席再度达成十足默契，二人的杀气完美结合。
感受着她们冰冷又燃烧的决意，西子月忽然发现自己还是低估了这俩人的格局。
无论是当女仆，还是与龙王合作，对她们来说想必都不是什么光彩的事，既然所付出的成本如此之高，那么回报也必须得相当可观才行。
击杀海洋与水之王是必须的，大地与山之王最好也能把龙头留下，从答应与耶梦加得合作的一刻开始，这两人就无时不刻想着过河拆桥。
不过——
有些事也说不准，比如当女仆很令人羞耻这事。
搞不好真实情况是这两人纷纷乐在其中，甚至在夜深人静时，偷偷穿上女仆装，对着镜子搔首弄姿，赞叹自己的可爱。
根据西子月的经验，这事很有可能发生！在卖萌卖肉卖福利这方面，她坚信这群队友们很有一手！
“你这么简单就把作战目标说出来了，不怕被耶梦加得知道吗？”西子月叹气。
“她当然早就知道，她肯定也想着时机恰当时与我们决裂的事，这点大家心照不宣，说不定她现在正悄悄监听呢。”夏绿蒂自信又坦然地坏笑。
到底是社团领袖，不至于在阵营利益问题上犯蠢，虽然她顶着一张12岁的脸，但在心智成熟方面不低于32岁。
西子月嘿咻一声，再次沉入浴池中，嘴里浮出泡泡，目光遥望着天窗外的圆月。
没别的，就想看看月亮，当是转场过渡。
......
......
寂静的雪花降落在城市上空，仿佛童话的音符。
按理来说，下雪时本该看不见月亮，但这个世界嘛，谁管它呢。
浴室上方的屋顶，绵密的白色蒸汽涌出烟囱，升入高处时被冷风吹散，在夜空中变成浮岛的形状。
耶梦加得仰面躺在这一大片蒸汽下，惬意望月。
她也才刚刚出浴，身上的水都没擦干，几缕发丝贴在她的脸颊和额前，豆大的水珠顺着大腿一直滑落向曲线的深处。
她当然不冷，甚至还觉得挺凉快，一杯加冰的威士忌在她手中缓缓晃动，冰块碰撞的声音格外动听。
一把平平无奇的小钥匙被她从睡裙口袋里取出，举向高处，它在皎洁的月光下褶褶生辉。
在最危机的时刻，西子月就是通过这把钥匙向她呼救的。
那把用于打开夏弥小屋的钥匙。
也可以说是一把打开记忆盒子的钥匙。
好多年前，百京的地下深处，她笑着将这把钥匙交给杀死她的屠龙勇士，用嘲讽的语气说：“好像我吃了你的女孩似的，去那里找夏弥吧，我把她的一切都留在哪里了。”
回忆着回忆着，耶梦加得笑了出来，由噗嗤微笑逐渐转为癫狂的疯笑，紫色的驼绒睡裙下，两条让绝大多数男人都为之心动的美腿如妖娆的蛇那般来回缠绕。
“你就这么想找到我啊，楚子航呀？”
妖异的月光下，她的嘴角勾勒出难以捉摸透的笑意，妖艳、性感，又神秘。
......
......
浴池内，雾气越来越浓烈，泡澡的兴致也渐入佳境，大家的脸颊都染上了腮红，像是熟透又滴着水的苹果，让人忍不住咬上一口。
在水雾的渲染下，西子月再度肯定了己方团队的魅力值。
“咳咳，有个问题，我一直就想问了。”夏绿蒂意外正经，眼神不断朝西子月那边瞟去，眉角一抽一抽。
“什么问题？”西子月总觉得不是啥正经问题。
“那就是——”夏绿蒂蓄力呼吸，食指从天而落，直指西子月的胸口。
“你胸前那是什么玩意！它最开始有那么大吗！”夏绿蒂又羡慕又嫉妒又恨意十足地大喊。
西子月画风灰白了。
这问题居然能不正经到这个程度啊！
“上次从青铜城回来我就纳闷了，说什么你在战斗中血统出现了一定程度变异，导致第二次发育，那次我勉强信了，那这次又是什么情况？”夏绿蒂疯狂输出，“变异就算了，还一直盯着胸部变异，莫非那里才是你的本体吗？好比有些人的本体是眼镜一样？”
这......后面那个眼镜梗真耳熟，想来应该不是某《jump》上的作品吧？
“我......我也说不清楚！我也很困扰！”西子月双手赶紧护住胸口，贴着水池的墙壁疯狂后移。
嘛，其实一点也不困扰，反而还有些小爽，唯一困扰的是该如何向他人说明。
“还有绘梨衣说你在教堂和奥丁对战时，变成了什么金发长腿的漂亮大姐姐？还骑着马？”夏绿蒂步步逼近，一手叉腰，一手指人，格外神气，“说！这又是怎么一回事！”
“那......那是她乱说的！”
长时间的泡澡后，西子月的脑子都是热熏熏的，一时间实在想不出什么好借口搪塞。
浴池角落，西子月扭头，委屈地看着零，眼睛里写着救我。
零挪开报纸，朝西子月露出带着黑气的可怕眼神，说是黑化也不为过。
“叛徒。”她用唇语轻声说。
西子月心中顿时吐血三升，心说你的老板团队中，不是有酒德麻衣这么一个超级名模身材吗？怎么没见你对她黑化！
零似乎看穿了西子月心中的吐槽，放下报纸，不紧不慢开口：“麻衣的话我没办法，毕竟我第一次见到她时，她就已经超前发育了，但你不同......你本该成为我的同类。”
西子月再次无语。
这......这就是那个吧？大家说好平胸一生一起走，谁先发育谁是狗，你居然先当了叛徒，就休怪吾等无情的意思吧？
不行，这说不清了，看样子泡昏头的不止她一个，这下只能开溜！
西子月正要起身逃脱时，绘梨衣突然从后方发动偷袭，将她牢牢锁住。
“喂！你也泡昏了呀！”西子月试图挣脱，但没想到这妞力量格外大，怎么挣都没用。
血统优势在奇怪的地方发挥作用了！
“对不起，因为西子月你......太漂亮了，我也想......”绘梨衣娇羞地开口，迷离的眼神躲躲闪闪。
等等！有话好好说，别动不动省略号！妞你到底想要做啥！是也想变成姐姐我这么漂亮吗！
“干得漂亮，绘梨衣！就这么牢牢抓住她，等我爽完后，接下来就轮到你！”夏绿蒂邪笑着靠近，爪子像仓鼠一样刨动.....显然那只爪子并不是用来刨土的，而是用来捏果冻，抓史莱姆，蹂躏水精灵一类的东西。
也有可能是用来搓螺旋丸。
“住、住手！”西子月的声音里带着娇羞的嗔颤，虽然知道这么做也许会更激起这群娘们的兽性，但......但她总不能什么也不做，真就老老实实放弃抵抗吧？
“stop!”西子月灵机一动，立刻切换成英语。
不是有这么一个说法吗？英语是刚性语言，同样都是住手的意思，你喊亚美爹只会适得其反，而stop却能瞬间爆发出强大威慑力，令对方迅速意识到自己的错误而收手。
“我才不管呢！难得在一起泡澡，我今天一定要试一试你的手感！”夏绿蒂管它是英语还是汉语，张着小虎牙，一个蛙跳扑向西子月。
浴室内，谜一样的喊声起伏荡漾，水波一遍遍推出浴池，蔓涌向地砖的缝隙，最终汇入通往室外的管道里。
手持水瓶的天使默默看着这群打闹嬉戏的女孩。<br /><br />
