 class="showtxt">        夜更深了。
屋顶的人影消失，浴室也安安静静，偶有野猫跃上满是积雪的屋顶，对着月亮发出喵喵长嘶。
员工宿舍，四个人的床铺一字摆开。
西子月睡不着。
之所以睡不着，原因倒不是因为她的胡思乱想症又发作了，而是......这几个姑娘下手真尼玛重！尤其是零,    鬼才能想到她居然是这群队友中最残暴的呀！她平日里到底积累了多大的怨气呀！
经过浴室的摧残后，她胸前多了六个红彤彤的掌印，直到现在还时不时给她带来电流般的余韵，动不动让她轻哼一声，搞得她心中春水荡漾，难以入眠。
说起来，自从她与色欲融合后,    除了行为举止上偶尔带点不经意的小女神外,    似乎她的身体敏感度也直线上升......咳咳！咳咳！打住！这条故事线必须打住！否则整本书分分秒秒崩给你看！
一阵心里烂话狂飙后,    她忽然冷却了下来，神情稍显低落。
正如融合色欲后，她的身体发生了微妙的变化，与昆古尼尔融合，也同样有新的变化。
类似于孕育生命的感觉。
好消息是这种生命感觉并不在腹部，而是在胸口。
确切来说，是当时昆古尼尔贯穿她胸口的位置。
一个动听又奇妙的韵律，随着她的心脏一起跳动，仿佛生命的脉搏。
西子月目前还没感受到这个韵律有什么特殊效果的，但它的确存在于自己的体内。
世界树的树枝，如今它与自己密不可分。
随着奥丁的现身，瓦尔基里的实锤，整个北欧神话的真实可信度也越来越高，既然如此，那想必世界树这种东西也真的存在。
可它究竟是一种怎样的存在形式呢？
总不能真是棵树吧？还是说它也指代一位尊贵的龙王？
可选答案太多了，尤其当至尊的存在被证实后，保不齐之后又出现什么新的世界观设定。
头脑风暴没多久,    西子月便没了下文，又开始发呆，扭头望着睡在她左手边床上的绘梨衣，再看看右手边的夏绿蒂，零暂时看不到。
大概是泡澡真把头泡晕了，从浴室出来后，这几个女孩睡得一个比一个死，就差发出小猪般的鼾声。
睡着后，这群如狼似虎的妞也安份了下来，变成静谧的天使。
说起来，夏绿蒂和绘梨衣很像。
同样都是一家之主，又同样都是家中的光杆司令，除了自己，基本上再也调不动第二个有生战斗力。
此外，两人一边是蛇岐八家的人形高达，另一边是卡塞尔的人形核弹，在言灵序列号上，111的审判与112的莱茵可谓紧紧相连。
而且也都可能很短命。
路鸣泽说过,    虽然绘梨衣也得到了白王的馈赠,    但总体依旧处于血统不稳定的边缘,    时刻可能暴走,    夏绿蒂更不必说，指不定哪天心情不好就自爆了。
同样，她们也都是被西子月用1/4生命直接保护下来的人。
身体上还都留有西子月所施加过的烙印。
这两人的命运已经注定与她牢牢绑定。
望着绘梨衣睡着的脸，西子月又回想起了教堂中的那一幕......命运的长矛划过穹顶，锁定那个红发飞舞的女孩，在侧写视角下，西子月惊奇地看到了未来......一个悲剧的未来，铁铸成山，无可更改。
那个瞬间，莫大的悔意挤垮了西子月的心理防线，她第一次在战场上流下了眼泪，觉得当初就不该把绘梨衣带到这个危险的地方。
悔恨过后，随之而来的是愤怒，那种感受像是有一条狂怒又不甘的蛇在她脑海中咆哮……因为你，才会酿成这种悲剧，你必须改写它！哪怕拼上性命！
于是她毫不犹豫念出了咒语，在绘梨衣看来，当时西子月冲上来用身体挡住命运之枪的举动是那样伟大与温柔，实际上她当时的内心全被怒火占据，黄金瞳以前所未有的盛烈喷发。
当时奥丁的眼神动摇，与其说是被她的勇气惊讶，不如说看到了她愤怒的表情，像是一条随时会咬断命运脖子的恶龙。
不得不承认，愤怒有时的确是很好的催化剂，她心中迸发出的力量一下子压倒了对生命交易的恐惧，something    for    nothing再度生效，世界再次为她修改规则。
现在，她的生命只剩下1/2。
“虽然坏消息是姐姐你的生命只剩下1/2，但好消息是姐姐你还可以多收两个后宫耶！”
听到这欠扁的声音，以及欠扁的台词，西子月额间的青筋一挑，变成想打人的形状。
窗户不知被谁推开了，冰凉的风与浩瀚的月光一起泄入屋内，纱帘在风中起落不定。
路鸣泽，又很适时宜地出现了。
他坐靠在窗台边缘，一杯不知从哪弄来的红酒在指尖晃动，在出场逼格这方面，他从来不含糊。
最可恶的是他永远踩着点，瞄着能接你台词的时机现身，不得不让人怀疑，他其实一直都在，只是全程伺机待命。
比较令西子月意外的是这家伙今天的着装，路鸣泽并未穿以往那身黑色的小西装，而是一袭白色的法袍，镶金的边摆在风中大幅度舒展，如羽翼般遮住圆月。
和西子月在教堂中见到的画面一模一样，那位至尊。
“你才来呀。”西子月打着哈欠说，眼睛一咪一咪。
“能来就已经很不错了，你现在正在莉莉丝的茧中，刚好在我的业务区范围之外，我要是冒然闯进来，可是很有可能被本地保安撵出去。”路鸣泽说，“不过现在是深更半夜，保安再怎么敬业，也得打个小盹，所以我还是能趁机溜进来。”
“你突然换上这身，是承认自己至尊的身份了吗？”西子月盯着对方的眼睛说。
“没错，多亏了你，我才拥有了完整的过去记忆。”路鸣泽点了点自己的太阳穴，“来外面说话吧，这里风景可棒了，我还准备了夜宵呢，就等着和姐姐大人你分享故事呢！”
“分享故事？”西子月意外。
“虽然你在那间教堂里看到了相当震撼的过去，但总有些地方不清楚吧，我这些故事是来帮你补充空白的。”
西子月虽然很不情愿，但还是从温暖的小被窝里爬了出来，翻过窗户，跟着路鸣泽来到下着细雪的室外。

