 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;室外，小雪在屋顶的露台上铺成一层细软的白霜。
西子月本以为这家伙会准备一张豪华的餐桌，上面摆满腾腾的法式大餐，结果出现在她面前的是一张席地而坐的简陋餐布，上面安置着街边摊气息特浓的打包盒，唯一称得上奢侈的是一瓶没有标签的红酒。
“这就是你说的宵夜？”西子月眼角抽搐，心中的预期有些奇怪地落空。
“好了,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能搞到这些已经很不容易了，这地方打烊早，好不容易才找到一家开着的宵夜店，快趁热吃吧，新鲜的烤鱿鱼串和龙虾，还有本地最地道的朗姆酒。”路鸣泽将酒瓶拧开,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一阵酒香飘出。
“这是你在这座城市买的？”西子月在小餐布上坐下,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;旁边还搁着一台小暖炉,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这大概也是路鸣泽的手笔。
“那当然，这里是利维坦的体内，此刻这条大鲸鱼正畅游在大西洋的某个角落，我如果不在本地买宵夜，那我就只能就近抓几条深海鱼开胃......可是深海鱼嘛，你也知道，由于不用担心见光，所以外形往往长得很随便，看着就没胃口。”
“大西洋？”
“是啊，在归墟的力量下，它冲出了尼伯龙根，也冲出了秘党在北极圈设下的包围网，畅游在这颗蔚蓝的星球上，全世界的人都对此头痛不已。”
“听上去外面情况很糟，龙族秘密已经暴露了？”西子月忧心忡忡，表情看上去很没胃口。
但身体已经诚实地屈服在烧烤的香味诱惑下，手握烤串狂啃不止。
“确实很糟糕,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过现在你只需关心如何击杀莉莉丝，以及在关键时刻对耶梦加得发起正义的背刺就行了。”路鸣泽正气凛然。
“行了，开场闲聊到此结束，开始讲你准备好的故事吧。”西子月直截了当。
“故事的开端正如你在教堂中见到的画面，在那座名为阿瓦隆的岛屿上，诞生了名为龙族的生物，一度繁衍出灿烂的文明与国度，但很快它们就摸到了世界的边缘，再也无法扩张。”路鸣泽简略描述。
“于是它们就转向了内斗？”西子月猜测。
“没错，为了争夺有限的生存资源，龙族不得不开始轰轰烈烈的内战，这段血腥残酷的历史持续了上千年，为了结束这段历史，需要有一个天才站出来，带着族群走向光明。”
“你？”西子月朝对方一瞟。
“哎呀，讨厌啦，姐姐，突然夸人家是天才，人家会害羞的啦!”
西子月默默举起酒瓶,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打断这人的卖萌。
“总之，我作为族群的领袖,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;成功完成了这一壮举,&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打通了尼伯龙根与现实世界通道，让龙族降临在了这颗星球上.......以神的姿态降临。”路鸣泽说到最后，轻轻咬字。
西子月不由自主挺起了脊背，显得敬意十足。
她忽然意识到，正在跟自己说话的并非一个死皮赖脸的死小孩，而是一位至尊。
如果说尼德霍格是世界上最古老的皇帝，那么路鸣泽......大概就是最古老的神明了。
“与龙族一起降临世界的，还有元素，海量的元素从尼伯龙根内向外转移，它们与现实世界产生了相当良性的接触，元素密度并未空间变大而稀薄，反而充盈了整个世界，这也是龙族主宰世界的最强有力武器。”
“同样，尼伯龙根中的元素流入世界时，世界的阳光、空气、生气也在反向流入尼伯龙根，还有数不清的动植物。”
那一天对龙族来说值得永恒铭记，在灰蒙蒙，几乎永远看不见阳光的尼伯龙根中，它们第一次看到了出口有光明在闪烁，前所未有的新鲜空气，光与热都在从那个地方涌出。
在这个广袤无垠的世界中，龙族第一次被浩瀚的星空震撼，第一次感受阳光的沐浴，仿佛常年生活在地底的人，头一次来到地面，领悟人生的真理。
“不久后，他们就背叛了。”
路鸣泽的声音在这里陡然刹住，只留下一个没有温度的眼神，里面涌动着铅灰色的战云。
那场战争的宏伟不言而喻，敌人的军队从天地的尽头席卷而来，覆盖山川与海洋，摧枯拉朽拔起沿途的一切山脉与城池，直至神的御座前方。
那座浮在空中的圣城被群龙用铁链拖拽着坠向大地，延绵万里的森林与山川被焚毁成焦土，一切都结束后，寒冬降临在大地上，将一切文明的痕迹都冻结在永恒的冰川中。
那座城市本来四季如春。
“他们......为什么要背叛你？”西子月小心开口。
“原因很简单，因为我是个怪物。”路鸣泽意味深长地微笑。
“怪物？”
“看过《弗兰肯斯坦》这本小说吗？”路鸣泽说。
“看过，科学怪人。”
“在这本小说中，名为弗兰肯斯坦的疯子科学家通过拼凑坟墓里挖出来的尸体，制造出了一个力量巨大，智商惊人，但又格外扭曲，散发着腐朽与死亡气息的怪物......我也是被这么制造出来的......被长老会。”
压下心中的战栗不安，西子月继续问：“长老会又是什么？”
“最古老的龙族领导机构，类似罗马的元老院，由古龙族中最有威望，战功最卓越的那一批老人领导，具体席位不固定，因为总有新王杀上来，又总有旧王被推翻，暴戾的鲜血从龙族诞生起就一直流淌在它们体内。”
“那制造又是怎么一回事？”
“在尼伯龙根世界内的血腥战争年代，长老们意识到必须要有一位领袖带领它们走出困境，于是它们启动了一项黑暗的计划，具体来说就是创造神明。”
西子月愕然，神明这种东西真的能被创造出来吗？
而即便真造出来了，那种东西真能称之为神吗？
“那是一项很黑暗神秘的技术，具体操作说来倒也简单粗暴......拼凑尸体就行了，和弗兰肯斯坦一样。”路鸣泽依旧微笑.......西子月从里面看到了浅浅的悲伤与憎恨。
“还是那座阿瓦隆的小岛，那座岛上安葬着龙族中古往今来的所有英灵，有了这批绝佳的素材库存，再加上长老会的黑暗技术......我诞生了。”
路鸣泽嘿咻一声站起来，坐上露台的桅杆，眺望雪夜。
“姐姐，猜猜最初的我有多丑陋？”路鸣泽的笑意更加浓郁了，远远得让人嗅到鲜血气味。
这个问题让西子月心中颤了颤。
“《沙耶之歌》那种类型？”西子月试着说些轻松愉快的东西，让气氛缓和些......话说回来，《沙耶之歌》这玩意真的轻松吗？
“真棒！姐姐你猜对了！”路鸣泽敲出一个响指。
“被制造出来的很长一段时间，我都保持着那个丑陋的形态，长老会也很头疼，猜测他们的技术是不是哪里出了问题，要不要把我清除掉。”
“好消息是我在学习炼金术与言灵的过程中，我的外貌也在逐渐正常化，这才没有被干掉，并成功坐上了世界的王座。”路鸣泽说，“可这依旧改变不了我是个怪物的事实，哪怕我拥有一颗龙王的心。”
“就因为你是怪物，所以长老会后来又想除掉你了？”西子月问。
“确切来说，是个不听话的怪物，这才是它们想杀了我的主要原因。”
“和《弗兰肯斯坦》越来像了。”西子月轻声感叹，“都是创造者拼尽全力想杀掉他创作出的怪物。”
“如何，知道我的真实身份后，有觉得我的逼格突然掉了许多吗？”
沉默许久，西子月才回答：“这倒没有，只觉得你忽然真实了许多。”
路鸣泽没有说话。
“这才符合我对你的印象，憎恨、孤独又悲伤，要是你忽然爆出你生来就是龙傲天，被万人敬仰，只是因为小人陷害才沦落于此，我只会觉得无语。”西子月表情平淡，眼睛里清澈得能映照出白雪。
“真棒，不愧是我的姐姐大人，还是那句话，如果我是女的，我早就爱上你了。”沉默后，路鸣泽轻声鼓掌。
“不好意思，麻烦你最好一直顶着那张臭脸，千万不要变性，免得我到时候不忍心下脚。”西子月淡淡地说。
稍作停顿后，她继续问：“然后呢？你的故事就这么点？”
“然后就是龙族的新时代，黑王诞生，虽然没有明确证据，但我认为它和我一样，同样诞生至那长老会的黑暗技术，不然的话，无法解释它那无与伦比的力量究竟从何而来。”
“黑王是你的技术升级版？”西子月问。
“那当然，如果技术不更新换代，长老会又怎么敢制造出第二个我这样的怪物呢？”路鸣泽摊手。
“也就是说黑王的力量强于你呢？”
“这就在我的知识盲区之外了，或者说，黑王的力量会不会强于我，重点不取决于我或黑王。”
“而取决于路明非？”西子月接话。
“姐姐你又答对了，只要我和哥哥合二为一，我坚信这世上没有什么能挡住我们。”路鸣泽笑笑。
“说起来，在教堂中，我并没看到路明非的片段。”西子月说。
“那就没办法了，既然连姐姐你都没看到，那我就更想不起来。”
“真的？”西子月狐疑。
“当然是真的，自从被姐姐你猛烈调教后，我那晚期的谜语人症早就痊愈了，你看我现在，回答一般疑问句时多果断呀，基本只有yes或no两个选项，从不拐弯抹角。”路鸣泽嬉笑。
西子月与他认真对视，想从对方的表情中看出些端倪。
依旧看不出，在这个梦境状态下，她的侧写无法启用。
不协调。
说不出这种不协调感是什么时候产生的，但随着她越来越了解路鸣泽，这种不协调就越来越强烈，她也说不出缘由。
有关路明非的事，这家伙也许有所隐瞒。
“说回黑王，被制造出来了，然后呢？他会对长老会言听计从吗？”西子月问。
“这我就不知道了，只知道黑王的地位确立后，长老会这个组织也销声匿迹了......也许它们的技术反向成功了吧，新造出来的我，比我更强，也比我更不听话......当然还有一种可能。”路鸣泽竖起一根手指头，正要解释这种可能性。
“黑王，就是由长老会组成。”西子月再次接话。
“棒极了，我越来越爱你的冰雪聪明了，姐姐大人。”路鸣泽赞叹不已。
这个可能性不难猜到，如果一个角色突然消失，而另一个角色又马上出现，很容易想到这其实只是上一个角色的马甲。
黑王是什么，至今并没有明确定论，但根据西子月的经验，越是这种理所应当的地方，往往越藏着思维盲区——黑王，未必真的只是一条龙，而有可能是一台龙形超级高达，整个长老会都是它的机师。
可真的是如此吗？
西子月又回忆起了冰岛行动中，刻在青铜城第二层上的穹顶画，黑王在太空中与白王作战，降下愤怒的十三道巨剑。
尽管那只是一个肖像画，但西子月的确能感受到那条黑色巨龙上所散发出的气息、孤独、仇恨与黑暗，每一个都那么强烈。
黑王的力量有没有路鸣泽强，西子月不知道，但光是比拼负面情绪，这俩肯定称得上棋逢对手，卧龙凤雏。
拥有这样感情的生物，真的只是一具强大的空壳吗？
还是说，它一切的负面情绪都来自于被他人囚禁、支配与控制，因此才愤怒与不甘呢？
“奥丁究竟是什么？”眼见路鸣泽的故事讲完，西子月开始提问。
“唔......这个嘛......”路鸣泽露出了为难的表情，似乎是在回忆。
“我记得很清楚，我原本对这人底细是一清二楚的，但不知出于什么原因，我将它遗忘得很彻底。”路鸣泽深思。
“你不是只遗失与路明非有关的记忆吗？”
在这个设定前提下，路鸣泽不记得冰海教堂中的往事也很正常，这反而还证明了那段时间他的确与路明非在一起，甚至可以说是形影不离，只是西子月没能发现这人的存在。
“既然如此，只能推测奥丁与路明非有关联了咯。”路鸣泽说。<br /><br />
