 class="showtxt">        “连奥丁都与路明非有关吗？”西子月对这个结论感到意外。
“很简单，详情参考楚子航，不久懂了吗？”路鸣泽说。
西子月的肩膀微微弹动，像是被某个细思极恐的想法击中神经。
楚子航之所以在上一条时间线中消失，是因为他被奥丁击败过。
在那之后，楚子航化身为了奥丁的使者。
那么路明非......
“可能某天，会有新的奥丁来向你索命,    而它的面具下，就是你一直在寻找的那个男人。”路鸣泽的眼睛微妙收束。
“奥丁，控制了路明非？”西子月顿觉这是一条惊心动魄的线索，能够一步登天，直达正解。
“这个假设当然很有可能，可......不是还有个更加耸人听闻，但更加接近正解的假设吗？”路鸣泽将双手拱在下颚，坐在栏杆上的角度有种居高临下的压迫感。
“奥丁本尊，就是路明非？”想到这个可能性的一刻，西子月噤若寒蝉。
如果说上一个假设仅仅只停留在惊为天人的程度，那么这个假设则足以把人的心脏吓停。
西子月有种感觉，从她接触龙族文明世界以来，所有的线索和谜团都在朝着最让人意想不到的方向前进，每条露在洞口的小尾巴都连通着一条泰坦巨蟒。
路明非在这些谜团中的地位不言而喻，这个谜团的揭晓方式也必然如核爆般惊天动地，奥丁本尊=路明非这个推论完全有可能成立。
“好了，打住打住，这种自己吓自己的想法，就劳烦姐姐你一个人慢慢脑补吧，可不要连累我这小身板的小心脏一起担惊受怕。”路鸣泽轻松地拍拍手，表示这个问题到此为止。
这是个无解的问题。
如果她认定故事的走向一定远远超出自己的预期，那么她做出再惊悚的推断也没用，因为真正的答案永远更意想不到。
“接下来两个问题.....世界树......以及海洋与水之王的另一位双生子。”镇定下来后，西子月直球式开口。
她能察觉到，路鸣泽的露头时间已经不够了，必须得加快进度。
“世界树......老实说,    我也不知道那具体是什么玩意。”路鸣泽摊摊手。
“可你不是被那柄枪钉死在十字架上过吗？”西子月回忆着教堂中的一幕。
与其说那把枪是昆古尼尔,    不如说是《圣经》中的朗基努斯圣枪，传说中用来钉死耶稣的武器。
“虽然它钉死过我，但我真不知道它的具体来历，只能感受到它有着究极锁定，与究极的死亡意志能力......没准又是长老会研制出的什么秘密武器？”
“听上去，像是圣裁与审判的合体版本？”西子月评价。
“显然有着天差地别，审判的死亡，是龙王的力量，而昆古尼尔的死亡锁定，只能用命运来解释......从命运位格上，彻底抹除一个生命的存在，目标锁定也是一样，那可不是圣裁能达到的地步。”路鸣泽说。
“如果世界树真是长老会捣鼓出的东西，那尼德霍格为什么要咬断它？”
对于这个问题，路鸣泽依旧摊手，表示不知情。
“很遗憾，随着姐姐愈发接近终点,    我能提供的帮助也越来越少。”路鸣泽说。
“明白。”西子月叹气,    “那海洋与水的另一半呢？”
“这个就不用你担心了,    它现在等同于永久死亡。”
“不太明白。”西子月摇头。
“它的茧在老板手上,    现在正存放在零下两百度的液氨中，除非特殊情况，否则它是不会醒来的。”路鸣泽说。
“老板？”西子月一惊，没想到这个神棍家伙在这种情况下也能被提及。
“他把龙王的卵，当宠物养？”西子月试探性发问。
“差不多，虽然他和这只宠物交情蛮深，但他若是决定这只宠物去死，那也是分分秒秒的事.......利维坦正在满世界寻找这只卵，老板对此心知肚明，也就是说他能决定利维坦的游动方向。”
看着路鸣泽一闪而过的坏笑，西子月大概明白他的意思了。
虽然世界局势动荡不已，但依旧处于老板的掌控下。
“还是那句话，外面的事就交给老板，还有昂热他们操心就行，对于你和你的女武神团队而言，当务之急依旧是干掉莉莉丝......很可惜，这点我给不了你太多情报，毕竟我和这姑娘也不熟。”
“等等，既然你说海洋与水之王的另一半在老板手上......那作为和他一伙的零，应该也知道这件事吧？”西子月恍然意识到。
“没错，不妨找个机会问问她，反正你也有一大堆问题想咨询她不是吗？现在正是最佳时机。”路鸣泽打了个bingo的响指。
“还有最后一个问题。”西子月轻轻低头，唯独这个问题很难开口。
“有关黑王和你，对吗？”路鸣泽说。
西子月点头。
“很遗憾。”
“又是不知道吗？”西子月说。
“不能告诉你。”路鸣泽将食指比在嘴前。
西子月愣住。
“有些答案需要你自己去寻找，如果它不能被以正确的方式找到，而是靠别人一张嘴透露.......可是会发生悲剧的哦。”
“所以说，你的谜语人症又犯了？”西子月的嘴角抽搐微笑，拳头微微变硬。
“嘛，这是人家最后一次谜语人，总有一天你会明白，我此时此刻的举动有多么正确......时间不早了，提问环节到此结束，下次再见。”
说完，这厮一溜烟地消失了。
西子月回过神来，她依旧躺在自己的小床上，左右是睡得憨扑扑的夏绿蒂与绘梨衣。
路鸣泽虽然消失了，但这种梦境感并未完全消失。
另一种截然不同的梦境感......
“西子月！”
朦胧的意识中，西子月因这声呼喊惊醒。
这是......伊丽莎白的声音！
西子月恍然起身，张望向声音传来的方向。
于此同时，远在大西洋的另一端，美国伊利诺亚州，深更半夜的卡塞尔学院依旧灯火通明，全员高强度加班。
“联络成功！时隔十多天，我们终于再次与女武神小队取得联络！”庆祝的声音在中央大厅里回荡。

