 class="showtxt">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深更半夜，卡塞尔中央控制室依旧灯火通明，整个执行部都在高效运转。
现在离北冰洋事件升级以来，已经过去了一个星期，虽然知道女武神小队保持生还的机率微乎其微，但外界并未放弃搜寻与营救。
在先知、幸运、梦境花园等若干神棍言灵，以及大量贤者之石的助力下，卡塞尔终于奇迹般与这支队伍重新取得联络。
既然西子月确认生还，那么其余几人生还的概率一定也很高！
“把影像投到大屏幕上！”中央控制室的指挥位上，施耐德下令。
大屏幕上，西子月的身影出现，虽然影像极其模糊，但那无疑是他们的s级女武神，全体人员再次爆发出欢呼与掌声。
这可真是一个天大的奇迹，从莱茵到归墟，传说中的灭世级言灵似乎对她根本不起作用，第一次引发奇迹或许可以归结于史诗级运气，可奇迹接二连三引发这叫什么？这叫天命所归！
“西子月，能听到我说话吗？”伊丽莎白说。
“能。”西子月从床上起身，走向声音传来的位置。
“那能看到我吗？”
“看得不是很清楚，但基本能认清轮廓。”西子月咪着眼睛。
在这间卧室，某个照不到光的角落，隐约浮动着一个虚幻的人影，那轮廓无疑是伊丽莎白。
顺带一提，这还真就是个人形轮廓......没穿衣服的那种......怪涩怪涩的......像是某些奇怪的限制级科幻游戏。
按理来说，在贤者之石的加成下，她的梦境花园应该能投射出无比清晰的人影，但在利维坦体内超强的戒律下，她的投射也只能达到这种模糊不清的效果。
“时间紧迫，快汇报现在情况。”伊丽莎白急切地说。
“等等？你的胸是怎么回事，又变大了？现在是d？”她忽然看清了西子月现在的状态，下意识惊呼。
虽然西子月现在正穿着松垮的睡裙，但依稀可见素白织布下那傲人的隆起，仿佛从海平面上徐徐升起的日耀，显然比伊丽莎白之前拽着她疯狂试衣服时更有手感。
西子月的大脑当机了，画风逐渐裂开。
说好的时间紧迫呢？合着你就拿宝贵的时间水这个？
还有，你们这群混蛋，有必要人均抓着这破事水一遍吗！
中央控制室内，伊丽莎白下意识的感叹，传进每个接听员的耳朵里。
“什么？s级女神的胸围变成d了？”有来自装备部成员的感叹。
“洛朗家主！刚才那个问题能再问一遍吗？这个问题至关重要，关乎整个人类生死存亡！”装备部成员b也表示赞同。
“没错！这取决于我们的后代能不能得到充足的母爱与营养！”
“快！将这条消息挂到守夜人论坛上，置顶！《灾难过后！我校s级女武神，西子月的胸围再次升级》！”这回轮到新闻部成员发话。
很快，这四人的频道被施耐德冷冷掐断。
“我、夏绿蒂，零，绘梨衣全员生还。”西子月忽略小插曲，认真汇报。
这条消息传出的一刻，许多人都安心了。
昂热松开了一直紧绷的神色，露出疲惫又放心的神情。
源稚生腿软似地缓缓后退几步，躺靠在下属赶紧推过来的办公椅上，浑身上下如释重负。
“我们现在正位于利维坦的体内，里面是一座城市。”
西子月拉开窗帘，推开窗户，让月光与飞雪下的中世纪城市暴露在伊丽莎白的视野中。
这个画面让刚才松懈下来的所有人再度振奋，无数人从座位上站起，将脸贴向屏幕，想要看清那座城市的样貌。
“这里是尼伯龙根？”伊丽莎白问。
“差不多。”西子月一时半会很难描述莉莉丝精神之茧的定义。
“还有情报吗？”
西子月犹豫了下，才开口：“大地与山之王，耶梦加得，正与我们达成合作，一起携手击杀莉莉丝。”
“耶梦加得？”劲爆的消息接二连三，伊丽莎白愣住的同时，中央控制室内更是惊疑声一片。
如果可以，他们希望能花上一整天，甚至一整个星期将她们最近段时间的传奇经历弄清楚，但现在梦境花园的传输信号极其不稳，随时都有可能中断，他们只能乖乖闭嘴，被动接收信息。
“她就是那个名为朱诺的a级执行官，一直潜伏在卡塞尔内，在危急时刻是她救了我们。”西子月解释。
“原来是这样啊。”施耐德低声自言自语。
在冰岛行动时，他给每个出击的专员都装上了心跳监测器，防止他们受到青铜城内龙文的精神影响。
数据证明，包括西子月在内，所有人都在一定程度上受到了龙文影响，除了朱诺。
原来，她之所以能畅行无阻，不是因为血统优势异于常人，而是因为她的真实身份就是货真价实的龙王，四大君主中的其中一位，再复杂晦涩的龙文对她来说是再熟悉不过的东西，因为那根本就是她的母语。
汇报这条信息时，西子月一度犹豫，觉得她们和耶梦加得达成合作这事不一定要说出去，免得引起不必要的麻烦。
可她忽然想到，也许楚子航很需要这条信息，所以就下意识全盘托出。
说到底，她能迅速与耶梦加得获取联系，还是靠他给的那把钥匙。
忽然，伊丽莎白仅有的轮廓抖动，像是信号不稳的预兆。
在利维坦体内强大的戒律效果下，梦境花园正在断开连接。
“接下来我们有......可能还会......联系......”伊丽莎白的声音断断续续，趋近消失。
就这样，这场突如其来的联络戛然而止。
虽然持续时间很短，但光是向外界表明我方全员生还这点，就已经够有意义了。
即便外界的援军进不来，也不代表她们正在孤军奋战。
梦境的生疏感消失，夜晚依旧安静。
西子月正站在窗前，月光和小雪冰冷又温润地落在她身上，有种说不出的安心感。
这种安心感像是流失在外好多天，终于找到了一部电话，能向家里人报个平安。
“你在干嘛呀？大晚上不睡觉的？”夏绿蒂骂骂咧咧从枕头上爬起来，朝西子月龇虎牙。
“好了，我这就好好来睡觉。”
西子月无奈，在她被路鸣泽与伊丽莎白接连拜访，经历心情上的大起大落时，这群姑娘却各个睡得跟小猪似的，美滋滋级了。
很快，西子月拉上窗帘，关好窗户，重新缩回被窝里，进入春意盎然的梦乡。
嗯......没错......胸前的六个红彤彤的掌印，依旧在刺激她......<br /><br />
