 class="showtxt">        “我之所以对路明非讲这个温馨的故事，是因为我看出了他眼中的自卑、怯弱、缺少爱，我得帮他走出这个心理困境，让他觉得有人一直爱着自己......从出生前，就被爱着。”昂热的平静中带着些许歉意。
面对这个回答，楚子航淡淡地哦了声，反应不算太大,    只是稍微心情复杂了一下。
他当然不会就这个问题责怪昂热，相反还得承认昂热做得很对，这才是顶级教育家该有的水准。
可是对于路明非来说，如果连这些都是假的，那现实是不是太残酷了些？
昂热继续说：“他的父母都是相当出色的混血种，因为学术研究上的志同道合而走到一起，之所以决定结婚主要原因不是爱情,    而是觉得他们作为优秀的男女理应结合,    生下更优秀的后代。”
“听上去就像我老爹的爱情观。”恺撒开口。
“你老爹......有爱情观？”楚子航有些吃惊地看着对方。
“别用那么一本正经的表情说这种离谱的问题，会让人吐槽欲望爆表的。”恺撒哼笑，“我老爹是种马，种马的爱情观可不就是繁衍优秀后代吗？”
“只是我没想到居然连女方都是这么想的，老实说，这种愿意抛开爱情，纯为繁衍优秀后代而献身的伟大女性，我也是头一次听说。”恺撒无奈耸肩，“抱歉打断了一下，校长您继续。”
“虽然这件事的确遭到了我们的反对，但反对力度并不算太强烈，所以路明非还是顺利降生了，他降生没多久后，我便收到了那个男孩的信件，开始密切关注路明非的生活。”
“关注的结果令我大跌眼镜，这个孩子非但没有展现出过人天赋，反而平庸得让人叹气，我费了很大决心，才将他招入卡塞尔,    甚至为其赋予了s级的头衔......事实证明，入学第一天起，他就展现出了不同寻常之处。”
说到此处，昂热微微一笑，别有深意地打量楚子航与恺撒。
这两人表情表情有些局促，纷纷挠头。
昂热这何止是在暗示，简直是明示，明示自由一日当天校园双巨头惨遭新生干爆的事。
“喂！喂！你们两个什么表情？怎么看上去像是路明非入学第一天起，就对你们做了什么不可描述的事一样？”芬格尔面色惊恐地左右顾盼，如坐针毡，优秀媒体工作者的经验告诉他此事并不简单。
“好了，老实听校长讲故事，这个故事应该快讲完了。”恺撒大手一挥，将芬格尔坐姿扶正。
“其实已经讲完了，路明非都出来了，剩下的事你们应该比我更清楚不是吗？”昂热轻松开口。
其实真正令他确认路明非不同寻常的决定性因素并非自由一日壮举，而是路明非3e考试时的作画......身穿校服的男孩与黑色西装男孩并肩靠坐在一起,    望着太阳下山。
身穿校服的男孩当然是路明非,    而另一人就是那位至尊了。
很久不见——望着那副作画,    昂热发出这样的感叹。
曾经的誓约依旧在生效。
联手葬送龙族未来的誓约。
故事结束后，天井般的办公室内笼罩着凝重的寂静，三位年轻人的呼吸此起彼伏，每个人都在回顾刚才所听到的故事。
一个仿佛能被称作前传的故事，一段隐秘在世界背后的历史，有关昂热与那位至尊的过去，路明非的由来。
“十五分钟过去了，你们就没人想问点什么吗？”昂热打趣道，“或许我应该再给你们十五分钟？”
“就算再给一百五十分钟都不够用。”恺撒苦笑，原本在来这里之前，他已经自认为做足了心理准备，无论听到怎样不可思议的故事都能认真分析，并提出极有条理的疑问。
但没想到从昂热开口将时间线拉回童年的一刻，他就深深陷入了这个故事中......当然，这也许是校长讲故事水平过于高超，声情并茂，引人入胜的原因。
“问题不仅在这个故事上，还在这个故事外，既然路明非与那位至尊是亲生兄弟......先姑且相信这个设定。”楚子航说，“如此强大的它，究竟是怎么消失的？有谁能办到这点？”
“还有乔薇尼与路麟城，我对这两人也很感兴趣。”恺撒补充，“对了，校长你的遇袭也是个谜。”
“还有那位至尊后来与你再度联络的时间点也很有问题，1992年的初春，这刚好是苏联解体后的一段时间，也与黑天鹅港出事的时间线吻合，这两者之间有没有联系？”楚子航再度提问。
芬格尔弱弱举手：“我也有问题，这个路明非......真的是个好人吗？”
咋听之下，这是一个废问题，但细思之下，恺撒与楚子航都沉默了。
昂热这个故事让谜团清晰了许多，但却也让局势复杂了许多。
虽然他们曾与路明非有过出生入死的友谊，但一想到他与那位至尊有着密不可分的关系，就总觉得有哪里不对劲。
和他们并肩作战的到底是一个长期废柴但偶尔爆种的普通人，还是一个那位至尊手中的提线木偶？到底哪个才是真正的他？
如果是后者的话，那么如此心心挂念他有意义吗？
即便那位至尊能坚守与昂热的誓约，将龙族一个不留的驱逐出这个世界，可这之后该怎么办？他会与人类爆发战争吗？还是以领袖的姿态带领人类攀科技树开拓太空？
没人知道这个誓约会将人类导向何方，也许是天堂，也许是地狱。
“问题太多了，对吗？”昂热从这几位年轻人的沉默中看出了迷茫与不安。
“不仅是问题太多，而且我们也有很多秘密要告诉您。”恺撒说。
楚子航想必此刻有一大堆问题想与昂热交流，他自己也是如此。
在北冰洋尼伯龙根中，阿巴斯最后说了一长串神秘叨叨的遗言给他......树枝......主干......时间线一类的，隐约能判断出这依旧是一条直指世界真相的线索。
“很高兴各位同学能如此积极地参与讨论，但是很可惜，时间紧迫，我得开始讲第二个故事了。”昂热说。
“什么？还有第二个故事了？”芬格尔哑然，“光是第一个故事所透露出的信息量就已经让人吃不消了，结果您说还有第二个故事？”
“别担心，第二个故事相对简单许多，没有什么史前神明，也没有太烧脑绕人的谜团，很快就能讲完。”昂热轻松地开口。
“这个故事关于我的老朋友，弗里德里希冯隆这一百多年来到底经历了些什么，接下来又将要做什么。”

