 class="showtxt">        “是你！是你！”赫尔佐格嘶声力竭，指着坐在沙发后的那个人不断咆哮。
他做梦也没想到会在这里再度遇上那个男人！
豪华的真皮沙发上，一个身穿黑色和服的男人正以兴致盎然的表情看着赫尔佐格，怀念的眼神像是在看一位老朋友。
他英俊挺拔，铁灰色的发丝整齐梳向后方，兼具权力者的杀伐果断与贵公子的风度翩翩。
邦达列夫，赫尔佐格做梦也不会忘记这个男人的长相。
他一点也没老去,    仿佛容颜永恒定格在那个冰天雪地的年代。
“不！这不可能！这绝对不是你！你应该死了才对！你被我用冲锋枪杀死，那具尸体一定是你！”赫尔佐格几乎语无伦次，全身的肌肉都在可怕抖动。
如果说路明非是他的头等心魔，那么眼前这个男人称得上是他的第二心魔。
“好了，博士，冷静下，老老实实接受眼前现实吧。”庞贝将门关上，再反锁好,    “叫这么大声,    让其他客人听见可就不太好了，我们现在可是坏人哦。”
这番话让赫尔佐格立刻强忍着内心的震动闭嘴。
“邦达列夫，你果然还活着呀。”平复下来后，他用野兽般的目光盯住对方。
他曾经的确有过这种猜测，觉得邦达列夫并没有死，如此强大又神秘的男人怎么会轻而易举倒在一轮冲锋枪的扫射下呢？
这种猜想并未持续太久就被打消了，因为这个男人留下的遗产太诱人了，有关白王宝藏的秘密，获得它就能登上世界王座，如果这一切真是圈套，那对方布下这个圈套的理由是什么呢？
当然不会有理由，唯一的解释是他真死了！像一个默默无名的小角色那样，黯然又滑稽地退场。
可是......可是这个男人此时的出现，彻底颠覆了这套逻辑链，证明这一切都在他的计划之中！包括他苦心经营二十年窃取白王权柄......甚至包括他的死！
“对了，博士，既然你已经见到了我们的老朋友,    邦达列夫少校,    那你有记起我是是谁吗？”庞贝一个翻身坐上邦达列夫对面的沙发上，拿起水果就往嘴里塞，“提示，我们曾在同一个屋檐下生活了好几个月呢。”
“你......你是当时那个入侵者！”赫尔佐格再次遭到真相暴击。
“回答正确，看样子博士你的记忆力还可以嘛。”
赫尔佐格记得很清楚。
二十多年前，在西伯利亚北部的那个黑天鹅港口，邦达列夫造访那里，找到了藏着龙骸的冰川洞穴。
也正是这个时候，某个神秘的入侵者潜入了进来。
随即赫尔佐格便下令封锁了整座黑天鹅港，一直封锁到那个燃烧圣诞夜的到来，时间足足持续两个月。
也就是说，那个入侵者一直藏在在黑天鹅港中的某个角落里，足足藏了两个月。
某种意义而言，三个人也算是在同一屋檐下生活了那么久。
这下赫尔佐格全都明白了！原来历史的真相是这样！
难怪世界线修改之前的东京战役，庞贝会突然携带天谴这样的大杀器进场，原来他早就知道这一切，知道在将来的某个时间截点上,    这件武器能派上用场,    还精准地将坐标选定在日本，让天谴刚好在那个时间截点巡航过那里。
恐惧的冷汗在赫尔佐格心中溢出,    他的拳头也不自觉握紧，手背上冒出青筋。
虽然目前这两人看上去是来找他合作的，但他内心深处总觉得这两人的危险程度叠加在一起远超想象，他们才是真正的狂徒，狩猎世界的野心家。
怎么办？要不要立刻杀了这群人？
在八岐的力量加持下，他不用惧怕这世上的绝大多数生物，就算他击杀失败，撤退回来也是十拿九稳。
可......真能如此吗？
望着不远处沙发上那个默默切水果，嘴角带着平静微笑的男人，赫尔佐格怎么想都不觉得这事能成。
“博士，很久不见，你没必要那么害怕，你有神话般的言灵·八岐，我就算和当初一样，掏出手枪对着你的胸口连开数枪，你也不会有事。”邦达列夫将一份金枪鱼寿司装进盘子里，推向赫尔佐格，像是在示以友好。
“坐下来谈谈吧，虽然庞贝先生说我们是老朋友，但实际上我们这同样也是时隔二十年后的见面......老实说，我也挺想杀了他的，可惜不敢，怕被加图索家的老人们报复。”邦达列夫耸肩一笑。
“就是这样，毕竟秘密这种东西，知道的人当然越少越好，免得到时候分好处的时候人太多。”庞贝摸出一根新雪茄，徐徐点燃，“可是没办法，我已经知道了，中国人有话怎么说来着，叫来都来了？”
赫尔佐格稍微明白了些，眼下这个队伍丝毫谈不上团结，庞贝与邦达列夫与其说是合作方，不如说是竞争方。
在这样的团队条件下，他的处境反而好过了许多。
思考良久，赫尔佐格还是坐上了空在一边的第三张沙发上。
来自黑天鹅港的三个幽灵，终于正式见面。
“容我再次自我介绍，博士，我的名字的确叫邦达列夫没错，但我并不是什么皇孙，也不是克格勃，考虑到我和您当前的合作并非牢靠，因此我不能告诉你我具体是谁，背后有没有指挥我的大人物。”邦达列夫朝赫尔佐格举起酒杯，冰块在透明的烈酒中起浮。
赫尔佐格冷笑一声，不去碰杯，但还是象征性饮酒。
“红牌伏特加，真叫人怀念。”赫尔佐格低声说，“喝这种酒，是想纪念我们过去的友谊吗？还是我们曾经的祖国？”
“不论是我们的友谊，还是曾经的祖国，它们都已经死了，没有任何值得纪念的东西。”邦达列夫直视赫尔佐格的眼睛，时间仿佛再度回到二十多年前，年轻军官与年迈博士见面。
“既然不是怀念过去，那就是面向未来？”
“没错，伟人说忘记过去等于背叛，我不这么认为，未来比过去重要的得多，沉溺过去而放弃对未来的开拓，才是最大的背叛。”邦达列夫晃动着杯中的伏特加，将酒水一饮而尽。
“说吧，你想要怎样的未来，需要再度与我合作？”赫尔佐格没心情理睬这些无聊的修辞。
“当然是合作共赢的未来，您不是一直梦想着补完自身，成为真正的龙类吗？甚至是龙王。”邦达列夫以充满野心的口吻说。
赫尔佐格依旧冷笑。
“别开玩笑了，你曾将我送上王座，又在我抵达世界之巅的时候将我毁灭，现在你又许诺这种东西，你觉得我还会相信你吗？”赫尔佐格眼睛里的金色正在升温，逐渐暴戾凶残。
“可现在情况有所不同了不是吗？起码......这个世界，从一开始就不存在路明非这个人。”邦达列夫压低声音，像是在透露一个天大的秘密。
“从一开始就不存在？”赫尔佐格不理解这个说法。
“是的，从一开始就不存在，无论那个叫西子月的小姑娘怎么寻找他找到，都不可能将找到，所有一切试图寻找他的举措都将白费。”邦达列夫斩钉截铁。
“你为什么这么肯定？”
“举个最简单的例子，这个世界，路明非本来的父母，路麟城，乔薇尼，根本就没有这两个人。”

