 class="showtxt">        赫尔佐格的目光被牢牢固定在那管鲜红色的试剂上，仿佛凡人凝望恶魔的财宝，惊讶又触目惊心。
“陈墨瞳的......血？”他迟疑不已。
“没错，就是我的好儿媳妇，陈墨瞳的鲜血......当然，这是我偷偷从她身上提取出来的，其他人可不知道哦。”庞贝说。
赫尔佐格当然知道陈墨瞳这个女孩。
第一次见到她的照片时,    赫尔佐格吓了一跳，惊讶于这个女孩竟然与绘梨衣如此相似，连那罕见的暗红色发丝都一模一样。
当时赫尔佐格并未在意这点，毕竟陈墨瞳与绘梨衣的过往经历很难联系到一起，不像有阴谋论的样子，因此他只当这种相似是个巧合。
但听庞贝的口气,    她们两人之间的确有千丝万缕的联系。
“你说......陈墨瞳是绘梨衣的姐姐？”赫尔佐格睁大眼睛，他今天已经听到了太多超出他预期的秘密。
“忘了吗，那个叫上杉越的男人,    你还记得他的母亲叫什么吗？”庞贝提示。
“叫......夏洛特·陈！一个中法混血的女人！”赫尔佐格反应过来，“她姓陈！血统来自那个神秘的陈家！”
“恭喜博士，您又答对了！”庞贝敲出响指。
线索再次惊人地联起来，指向一个匪夷所思的真相。
赫尔佐格的大脑飞速运转，思考着这究竟是怎么一回事。
众所周知，像这种传承数千年的古代混血种家族对血统纯洁性往往看得比什么都重，陈家也不例外。
但这种纯洁性往往指针对家族的继承人，对于没有资格继承权力的旁支血脉来说则依旧婚姻自由，夏洛特·陈就诞生在这么一个分支家族中，否则她也不可能同时具有中法两国的血统。
在这样的血统稀释下，她已经不能算是混血种了，只是一个普通人类，但龙族的基因就是这么神奇，它有时会数十代地呈现隐性，直到与某个命中注定的基因碰撞后，才爆发出沉睡已久的惊人力量。
而当时与夏洛特·陈相恋的蛇岐八家大家长,    就扮演了这一角色。
怀上超级混血种的孩子是一件非常危险的事，由于血统不稳定因素，孩子往往还未出世就拥有极强的嗜血性，母体死亡率高得超乎想象，这也是白王血脉衰落的重要原因之一。
这么看上去，夏洛特·陈之所以能安全生下上杉越，并非天赐般的神运，而是她体内的陈家血统被白王血脉激活了，不仅抵御住高危血统的侵略性，甚至将它驯服得乖乖巧巧。
后来随着德日结盟，上杉越的基因样本被送到德国进行实验，随着德国战败，这个基因项目又被苏联转移到西伯利亚北端的黑天鹅港，在那里终于诞生了生命结晶——上杉绘梨衣。
“陈家......陈家究竟是什么东西？”赫尔佐格的额头上布满冷汗。
他对陈家的认知原本只停留在炼金术大师的层面，但此番交谈后，这个家族已经变成一个深不可测的黑洞。
究竟是怎样强大的基因，才能抵御住白王血脉的侵蚀，生下新的皇？
陈墨瞳和绘梨衣之所以那么相似，是因为那强大的基因会无视一切外力,    将自己打造成“最理想”的模样吗？
绘梨衣之所以是最理想的白王降生容器，真的只是因为她相较于源氏兄弟更加承袭了皇的血统吗？
无穷无尽的头脑风暴在赫尔佐格的思绪中展开，他的表情也越来越凝重。
“好了,    别想那么多了，博士。”邦达列夫轻声笑着说，“作为一个阴谋家来说，表情如此明显，可不太好。”
赫尔佐格意识到自己的失态，立刻绷紧表情。
“差不多就是这样，虽然绘梨衣小姐不在，但依靠我儿媳的血脉，能达到更好的效果，用这个作为我们愿意合作的证据，应该够诚意吧？”庞贝将手提箱合上，放到桌下。
赫尔佐格微微点头，从庞贝“不经意”间的的表述，他大概听明白了一件事。
陈墨瞳的血统，比绘梨衣更有价值。
如果说绘梨衣是开启白王宝藏的钥匙，那么陈墨瞳这把钥匙所开启的宝藏......只能是黑王了吧。
“有个与这事无关的问题令我很困扰。”赫尔佐格放平心态，缓缓开口。
“说吧，什么问题。”庞贝说。
“西子月也有着陈家血脉，那她有什么特殊之处吗？”赫尔佐格说。
这个问题一出口，庞贝与邦达列夫双双陷入沉思，整个包厢半天没人出声。
这的确是个发人深省的问题。
她身上的特殊性加起来，没准比陈墨瞳与绘梨衣加起来还多。
“绘梨衣是开启白王宝藏的钥匙，陈墨瞳是开启黑王宝藏的钥匙，那么西子月，只能是开启路明非宝藏的钥匙了吧？”庞贝幽幽开口，一口雪茄的浓雾吹向空中。
“不是说路明非永远不可能再出现吗？”赫尔佐格的眉间皱出隐怒。
“这事你得问他，关于西子月，他知道得可比我多不少。”庞贝朝邦达列夫昂了昂下巴。
沉默半晌，邦达列夫说：“和庞贝说的一样，在这三个女孩中，西子月的确对应路明非的宝藏......但那只是宝藏而已，或者说是遗产，并不代表路明非真会现身。”
“即便是遗产，那也已经够让人警惕了吧？”赫尔佐格说。
“这点我知道，我会将击杀西子月列为我们的首要目标之一，这是我们的共识。”邦达列夫说。
“哦，抱歉，这是你们两个的共识，我可没点头哦。”庞贝摊摊手，露出不愿意掺和的态度。
另外两人并不反驳。
所谓的合作就是这样，即便有共同利益，但更多的是利益分歧。
“那么，为了庆祝我们牢不可破的同盟结成，象征性举一次杯吧。”庞贝为赫尔佐格准备一个新杯子，重新兑满红牌伏特加。
“牢不可破的联盟......也不坏。”赫尔佐格冷冷一笑。
苏联的国歌就叫《牢不可破的联盟》，后来的事大家也都知道了，仅仅存在69年，就不攻自破了，对于普通人来说69年当然够长，但对于国家来说，基本称得上是短寿。
用“牢不可破”来形容他们这队人的结盟，简直再好不过。
“干杯。”邦达列夫将酒杯高高举起，发出恶魔般的邀请。
另一边，黑铁色的大楼屹立在高天原的不远处，二者只相距数条街不到。
源氏重工顶楼，源稚生眺望着灯火通明的城市。
今夜的天气是雨夹雪，寒风像是能吹进人的骨头里，但这并未浇灭这座城市太多的热情，到了晚上，它依旧声色非凡，尤其是在这片新宿区。
“赫尔佐格的踪迹有找到吗？”源稚生询问。
“应该已经快了，我们几乎捣毁了他在东京内的所有据点，最后一次目击到他是在下水道里，接下来只要我们以下水道为主战场，逐步缩小包围圈就行。”樱在她身后汇报。
“干得好。”源稚生简短赞赏。
虽然这段时间局势越来越严峻，但就最近几天来说，好消息可谓接连不断。
首先是发现赫尔佐格在东京郊外的藏匿据点，再是绘梨衣相安无事的消息，俨然已经进入战略反攻阶段，接下来只需一鼓作气，全盘拿下就行。
虽然局势向好，但就在刚才那么片刻，源稚生心中没来由抽搐了一下，像是某种不好的预感。
寒冷的北风在他耳边呼吼不断，仿佛是凛冬将至的前兆。
“咳咳！”樱突然猛烈咳嗽两下。
“感冒了？”源稚生关心道。
“稍微有一点，最近家族里有很多人的身体都出现了状况，也许是流感。”樱说。
“早点休息吧。”源稚生上前，将身上的风衣脱下来，搭在樱肩上。
很快，两人乘坐电梯而下，空无一人的大楼顶端只剩冷风盘旋。
无人注意到，冷风中的雨雪夹杂着透明般的黑色结晶。

