 class="showtxt">        当地时间，晚上九点半。
对于普通城市来说，这个时间点只是高年级学生刚放晚自习，夜生活刚刚开始的时段。
但对于这座城市来说，晚上九点半已经接近深夜，好孩子已经在床上乖乖躺好，接下来是大人们的时间。
夜生活正式开始！
“10号桌,    再给客人上一杯香槟！”
“报告老板娘！15号桌的客人发酒疯了，对我们的员工图谋不轨！”
“和往常一样，这种找茬的客人，把他们扔出去就行。”老板娘慵懒地靠沙发上，漫不经心地打着哈欠。
“喂！萝丝小姐怎么还不登台呀！萝丝小姐再不出场，我们就要死了！”
“死就死吧,    这才几点呢,    就搁那里精虫上脑嚎着要萝丝小姐了？急什么，人家化妆换衣服可不需要时间嘛！”老板娘一脸嫌恶地开喷，一如既往用气场镇住这群愈发不满的客人。
虽然只是家以擦边球为主题的女仆店，但店的规模却意外很大，光是营业区就分为上下两层，还有一个用于表演节目的小舞台。
此刻，舞台上空无一人，但设备已经调试完毕，只等一只闪亮的高跟鞋，或一只可爱的圆头小皮鞋踏上去，点燃大家的兴致。
“报告，刚才闹事的客人已经被清除出去了。”夏绿蒂拍拍手上的灰，踩着小皮鞋的清脆步子走过来。
这段时间，她除了承担女仆工作外，还额外兼任打手一职，遇到不守规矩的客人就将他一把拎起拽走，埋进小巷后的雪堆里。
零也负责同样的活，两个娇美的暴力女仆俨然是老板娘的得力臂膀,    镇压这间店的一切牛鬼蛇神。
“嗯，辛苦了......西子月她还没准备好吗？”耶梦加得凑上去小声询问。
“不知道，反正刚才敲她门，她说马上就好。”夏绿蒂说。
“算了，我还是亲自问她一下吧。”耶梦加得一番斟酌后，主动起身，顺着暗处的楼梯摸到员工休息室门前。
“西子月，你还在磨蹭什么呀？时间已经快不够了。”耶梦加得在门外小声哔哔。
“马上......马上就......”西子月的声音透出些许为难，仿佛很吃力的样子。
“你......不会是穿不下这套衣服吧？”耶梦加得的眉毛一抽。
“这......”西子月一时难以反驳。
没错，还真就是穿不下，尤其是胸口部分。
最近的节目安排表上，今天她要扮演传说中的圣诞少女，换上热辣的圣诞装，驾驭着高挑的长筒靴登台，献唱改编过的圣诞歌，再顺便为观众派发礼物，结结实实过一把御姐瘾。
问题就出在这套制服上。
根据挂在她房间里的那套女仆制服尺码来计算，原主的尺寸大概在c左右，而这套圣诞制服,    尺码顶多只有b而已......西子月也不是不能理解这种反常设计，选小一码尺寸才更有曲线与紧绷感。
现在的她能塞进去才有鬼哩！
“算了,    等不及了！动用强行手段！”耶梦加得二话不说,    冲进员工休息室，摁住西子月就是一顿狂塞。
没过多久，塞好了。
上下打量强行穿上这套圣诞少女制服的西子月，耶梦加得陷入了沉思。
“没记错的话，我们好像不是r18的店吧？”耶梦加得摩挲着下颚，神情别提有多严肃。
“废话，顶多r15。”西子月的眼睛里布满黑气。
“没办法，你去换回原来那身，节目也改回普通的唱歌跳舞，圣诞制服的事下次再说。”耶梦加得一脸嫌麻烦。
要是真让西子月穿着这身来到台前尽情挥洒魅力，这破店吃枣要被查封。
“快点，五分钟后，你必须出现在舞台上。”耶梦加得最后提醒道。
西子月无奈，只好脱下这身紧贴身形的圣诞制服，转而换上她这几天最常穿的短款蕾丝女仆装。
望着镜子中画风从御姐倒退成萝莉的自己，西子月不免再次叹气。
她从头号屠龙者混成了头牌女仆。
今天是她接触新工作岗位的第三天。
每到晚上九点之后，这家女仆餐厅便会迎来营业高峰期，工作的尺度也会稍微放宽一些，店内背景音乐从白天的古典乐转变为爵士乐，灯光也花枝招展起来。
客人们与女仆间的互动也不再仅局限于端茶送水，而是能坐在同一张沙发上密切聊天，从城内八卦一直聊到家庭近况。
每到夜晚，店内就无时无刻洋溢着快活的气息，惹得过往路人不住趴在窗户上偷瞄。
当然，气氛的最高潮还是得靠萝丝小姐来激活，她是这家店人气最漂亮，也最多才多艺的女仆，连警卫队都知道她的高人气，纷纷对其心动不已。
可惜好巧不巧，这个女孩于几天前惨遭耶梦加得毒手，现在被用作西子月的身份，靠着新娘岛和卡塞尔的经历，她比原主更加多才多艺。
在这座城市，有一个相当可怕的设定——能够通过杀掉一个人再扮演这个人，获得他的身份。
获得新的身份后，她也必须要按照原主的生活轨迹行动才行，否则就会招来路人的诧异，从而引起警卫队的反应。
也正是出于这个理由，耶梦加得才得时常叼支小烟斗在嘴中，因为这就是原主的生活习惯，在有外人的情况下，她们几个要么得喊她老板娘，要么喊主人。
她自己也必须得以头牌女仆的身份按时登台演出才行。
越来越像零说的那样，这座城市是一个《楚门的世界》般的摄影棚，所有人......哪怕是她们这群外来者都是群众演员，必须按照一套固定模式行动。
也许，这座城市真的存在一个楚门那样的主角也说不定。
收住思绪，西子月系上最后一根缎带，这套过分可爱的女仆装终于穿戴完毕，她推开房门，步入员工通道。
她的脚步声由远及近回荡在通道中，一个发力，跳上台阶，来到聚光灯下。
餐厅内的灯光一度熄灭，但顷刻间又亮起，所有人翘首以盼的萝丝小姐如天使般降临在舞台上。
西子月深深呼吸，清空心中的羞耻，一个俏皮的笑容跃然而上，双手在胸前比出心形的手势：“主人们晚上好，人家是属于各位最可爱的萝丝小姐！”
嘛，已经第三天了，再羞耻也该习惯了。
话音未落，台下传来无比热烈的欢呼声。

