 class="showtxt">        “你终于记起来要办正事了？”西子月带着轻蔑，“我还以为你这几天沉迷老板娘这个角色，都忘了自己是谁呢。”
耶梦加得往西子月肩上一拍，双目炯炯：“正事就是服侍完了客人，接下来当然要服侍老板娘啦！”
“滚。”西子月递出一个冷冷地眼神。。
“切，这么没情调。”耶梦加得无趣咋舌。
......
......
几分钟后，五人围坐在大厅的中央,    将这里当成作战会议室，一旁的餐桌上摆满她们各自的饮品，分别是鸡尾酒（耶），热巧克力（西），柠檬柚子茶（零），抹茶拿铁（夏）,    草莓牛奶（绘）。
现在不是工作时段，她们几个当然不用再穿工作制服......除了绘梨衣，她似乎对这身行头相当中意,    搞不好还经常趁着夜深人静对着镜子卖萌。
“这是这座城市的地图。”耶梦加得将一副地图平摊在台灯下。
和西子月想的一样，这的确是一座依托港口建造而成的城市，西边西边面朝幽蓝色的深海，其余三面都被白茫茫的冰雪阻隔，从最高空俯瞰下来，像是座与世隔绝的孤岛。
按理来说，这样交通闭塞的地方是不可能建造起起这样壮观的城市，更别提发展出如此丰富多彩的文明，但这个地方海洋与水之王说了算，谁也不知道她是怎么设定的。
“要说完全隔绝也不准确，比如坐船就能够直外界。”耶梦加得说。
“这里有其它城市吗？”
“在市民们的口头描述中存在，但实际上应该不存在......根据我在港口的观察，每天都有大量的船只出入这里,    带来远方的香料或纺织物，也有许多市民搭乘船只出行过几天便安全返回.......不过我没敢上船,    鬼知道它会把我载到什么地方，也许会触发这个世界的bug也说不定。”
西子月能明白对方的意思。
这个世界的确存在边界这种东西，就算表面上有一条能够通往外界的路，但也只是摆设，如果强行通过，好一点的情况是被弹回来，坏一点的情况就是卡死在bug中。
“说起来，那个能通往外界吗？”西子月指向窗外的夜空。
那艘游弋在空中的飞艇刚好从她的指尖前晃过，尾部吐出白色的蒸汽缓缓遮蔽圆月安静得没有一丝动静。
这个漂浮在空中的大家伙，西子月一直都很在意，它明明如此超脱现实，但所有市民都对它习以为常。
“那个是市政厅，这座城市的中枢部门。”耶梦加得。
“市政厅？”西子月大大超出预料，不禁再次将目光投向那艘飞艇。
那高傲浮游在空中的姿态，与其说是市政办公大楼，不如说是一座豪华的宫殿，上面的人正以皇帝的姿态俯瞰大地。
“真是不接地气。”西子月嘀咕。
“虽然不接地气，但够气派，很符合掌权者的地位，要是我主宰世界,    也肯定想将我的王座安置在空中。”耶梦加得说。
“那座空艇平均每个月都要着陆一次补充物资,    其余的时间都漂浮，政令全靠传真机下达,    它不会飞往其它地方，只在这座城市上空游弋......顺带一提，它已经于几天前刚完成了一次补货，我们要潜入进去得等很久以后。”耶梦加得明示潜入它是当前计划之一。
确实，那个地方无论怎么看，都是个很有调查价值的地方，好比war3地图最中心的龙巢，任谁都会想拨开战争迷雾一探究竟。
唯一令西子月担心的是时间，利维坦体内的一个月到底等同于外界的多少天？
到那个时候，局势会发展成什么样子？
“这些是城市内近期发生的大事件。”零将一本笔记掏出，上面贴满从报纸上裁减下来的关键新闻，还有她所标注的笔记，看得出这几天她工作有多用心。
“由于这座城市没有历史这个概念，所以我只好到处收集旧报纸来获取过去信息，除了市长竞选外，还有这样几起事件很令人在意......”
《连环杀人案件》
看见这个标题的一刻，西子月一耸。
甚至配图也很具有冲击力，尽管是灰白色的。
“从几个月前起，这座城市就经常发生一些杀人案件，受害人具体特征不一，有时是男性，有时是女性，有珠宝店老板，也有普通的全职太太，唯一的共同点是作案手段尤为残忍......报纸上的信息就这么多，除非获得更清楚直观的第一手资料。”零似乎意有所指。
“你的意思是......要潜入进警局里偷档案？”西子月揣摩片刻，觉得详细的一手资料应该只会寄存在警局里。
“听上去很刺激，我喜欢。”耶梦加得端扶着下颚，眉毛弯曲的弧度略带奸诈。
“警局，或者说警卫厅，那里是警卫队的老巢。”零叹气，“除非确认攻进去能有决定性收获，否则最好不要轻易与他们开战。”
“开个玩笑而已，别这么严肃。”耶梦加得优雅淡定，嘴角带着轻笑的弧度，“零，我很喜欢你的工作态度，不过有时可以稍微变通一下......当然了，你这种开不起玩笑的态度某种意义上也挺叫人喜欢，美中不足的是和楚子航属性重叠，总令我觉得有些不爽。”
听见耶梦加得嘴里蹦跶出楚子航这个名字，西子月心中一动，莫名希望对方顺着这个名字多说一些。
“总而言之，我不反对进入警卫厅里盗取第一手资料，但最好用潜入的方式。”不理会耶梦加得的口头调戏，零总结道。
西子月依旧浏览着这份笔记，想利用自己的侧写能力从这些过往事件中拼凑出蛛丝马迹。
顺着时间线往前推，上一件大事是博物馆的某件藏品失窃，至今都没有行窃者的踪迹。
第二件大事是城南工业区的街道上发生大规模暴动，理由也许与工资和税收有关。
第三件事是黑帮火并。
第四件事是在城市科技工坊的大力研发下，新的机械设备即将推出，将革命性提升工厂的运转效率。
第五件事.....
第六件事......
在侧写的浏览下，每一起新闻都呈现清晰立体的轮廓在西子月周围流过，生活气息十足，真实气息也十足。
难怪有人说新闻其实是历史的一部分，再炽手可热的新闻也终将成为过去，变成一张泛黄的旧相片。
翻到某个页面时，西子月的手猛地一抖，眼瞳也随之扩张。
《船难》
在几个月前，还是盛夏的时候，海域气候宜人，城市的上流富豪们曾组织过一场海上舞会。
不幸的是这次出行遭到了海盗袭击，更有传言魔女曾在艘船上现身。
西子月的记忆再次被勾起了，那场暴风雨中的血腥厮杀。

