 class="showtxt">        这个回答让西子月脑子一空，忘记自己接下来该问什么。
“可别误会哦，我只是给你科普一下克林贡语相关的冷知识，可没说我的回答就是‘爱’了。”耶梦加得抖动双肩，两手一翻。
“将‘我不讨厌你’和‘我爱你’写成同一个句子......这种族可是有够拧巴。”西子月也很无奈。
她上过卡塞尔的语言学课程，知道文字是一个民族最基础的思考逻辑，你要了解一个民族,    必须得了解它的文字。
大概也只有克林贡这种将战争基因植入血脉的奇葩民族，才会将这两种差距甚远的情感表述融为同一个单词。
“拧巴，当然够拧巴，拧巴得让人既印象深刻，又觉得有趣。”耶梦加得嘴边露出浅浅的笑容。
“龙族也是一样拧巴吗？你们也是战争狂魔。”
“当然不是，龙族的感情可比人类想象得要更丰富，愤怒起来就天崩地裂,    欢喜起来就让花海开满陆地，悲伤起来就让大海为我们唱歌伴奏,    孤独起来......就连时间都感到孤寂。”
耶梦加得轻轻呼吸：“在卡塞尔的教科书上，说龙族是暴虐、易怒、好战的生物，整条历史线以战争为主轴，这些都没错，但在这些之外，是我们更加丰富的感情，以及繁多的历史支轴......就像一棵树那样，你们只把握到了我们的主干部分，而忽略了繁茂的枝叶。”
“除了战争、祭祀这些，龙族还有别的活动吗？”西子月问。
“主轴是战争，那支轴当然是种田咯。”耶梦加得依旧理所当然地开口，“玩过rts类游戏吗？你想要发动战争，可不得老老实实用心发展，积蓄力量嘛。”
“你的阅历储备越来越怪了。”西子月捂脸。
原本以为这家伙就是一番剧阅历寥寥无几的伪宅，结果突然爆出还看过星际迷航这样的硬科幻，现在又对种田的概念了若指掌,    这......这也是没谁了。
你特娘在人间混的这几年，到底都在做甚么呀！
“可这与你的答案有什么关联吗？”西子月暂缓心中奔涌的槽意，“你还是没正面回答你对楚子航的感情。”
“我举克林贡语这个例子，当然不是说这就是我的答案，只是它给了我一种启发，原来......爱一个人，还可以这么表示。”耶梦加得的睫毛轻轻下垂，仿佛被水沾湿而变重。
“我爱楚子航？可笑，我是龙王耶梦加得，而他只是个人类，我有着无穷无尽的寿命，而他撑死活个150年，他变成死侍或许可能实现永生，可那又有什么意思呢？我可不缺供人摆弄的大布袋娃娃。”
“我恨他？同样可笑，我可没器量小到被捅一刀，就死心眼地记恨对方一辈子，无时不刻想着怎么报复回去，相反我还会夸赞对方一句干得漂亮，期待下次重生还能遇到你这样的勇士。”耶梦加得竟意外豪爽。
说起来,    她对伊笛可就是这么说的。
“不过真要比较爱恨的话，可能还是爱那边占更多一点......无限接近于零，但又大于零。”
“用一个类似‘我不讨厌你’的话来表述,    大概就是......”
“我忘不掉你。”
雪夜的寒风在这一刻忽然变大，牵起她的衣角与发丝，满耳都是雪花飞舞的声音。
“这就是我的回答，这下满意了？”耶梦加得再度恢复没心没肺的笑意。
沉思许久后，西子月点头：“很棒的回答，希望到时候你与他见面，能亲口告诉他这些。”
“喂，你是媒婆吗，一天到晚这么关注别人的感情？搁这磕cp呢？”耶梦加得说。
这......西子月也很难说清为什么自己这么在意这件事，搞不好真的是磕cp隐犯了。
非要说的话，这依旧是侧写在作怪吧。
在那个摇摇欲坠的青铜宫殿里，楚子航将那把夏弥小屋的钥匙交给她，与钥匙一同递过来的还有他的情绪。
那同样也很难用爱或恨来描述，堪称复杂之极，相爱相杀。
虽然楚子航没明说，但他无疑想将这份情绪传递给耶梦加得，不论最后结局如何，即便他们之间再次爆发厮杀，某一方彻底阵亡，只要这份感情传递到位，那应该也就没有遗憾了，无论是谁倒下，都能坦然拥抱死亡。
我忘不掉你，这也许同样也是楚子航的答案。
“西子月呀，你知道为什么人与龙的思维差异为什么这么大吗？”耶梦加得悠长开口，声音一缕缕消散在落雪中。
“不知道，但挺想知道，分明感觉人和龙差不多。”西子月说。
“人类和龙一样，都是感情丰富的动物，同样害怕死亡，喜欢享受物质，以及征服敌人的快感，但是......龙太强大了，强到人类无法理解，即便是龙族自己，也很难杀死自己。”
西子月有些了解，类似的问题卡塞尔课程也讲过。
正因为拥有无穷无尽的寿命，所以才轻蔑自然万物。
正因为有强大的自愈能力，所以无惧血与疼痛。
正因为能重生归来，所以崇尚发动战争。
“倘若将龙躯这层光鲜靓丽的外衣剥开，其实每个龙族，都与普通人类一样软弱吧。”西子月忽然飘了这么一句。
夜晚就是有这样神奇的魔力，很容易让一个人下意识脱口而出自己都没想明白的话，尤其是内心敏感的女孩。
“也许吧，但很不巧，我不想脱下这层外衣，也不想摘下这顶王冠，所以不要轻易觉得我们能成为朋友。”耶梦加得说。
“没关系，如果有必要的话，到时候我说不定会把它强行脱下来，无论是你的外衣，还是你头顶的王冠。”西子月心中悄然一动，这些话同样不由自主说出。
“到时候，没准你就只是一个普通人类了。”西子月低声说。
耶梦加得愣住，有些惊讶地看着对方。
西子月没有直视对方，只是定定地望着街道的尽头，目光与街边两侧的橘色灯光平行。
也许今晚过后......不，也许几分钟过后，她就会后悔不已地抽自己几个大逼兜，觉得自己在说什么蠢话，对方可是以统治世界为宗旨的龙王，她这么做等于明目张胆威胁对方，或者明目张胆向对方表示友好，无论是哪个都没她好果汁吃。
可几分钟后是几分钟后，现在是现在，起码此时此刻而言，她的确是这么想的。
就当是个仅持续几分钟的梦，也不错。
忽然，扑通一声，一股巨力将西子月推倒在雪地上，震动传导出去，引得街边商店屋檐下的冰锥断落一两根。
屋檐上的积雪，也簌簌落下。
安静。
绝对的安静。
路灯洒下如舞台般的光束，橘色的暖光中国，耶梦加得将西子月牢牢压在了身下。
她的手......准确来说那是爪子，已经龙化的利爪轻轻抵在西子月的颈脖上，只需一个轻轻的发力，就能让这雪白的肌肤蔓上殷红。
“你......真是太让人兴奋了，西子月，兴奋到......让人忍不住当场杀掉你。”
耶梦加得用颤抖战栗的声音舔在西子月的耳边说，如蛇般诱惑妖媚，也如蛇般致命毒烈。
嗜血如麻，又欲罢不能的潮红在她面颊上蔓延。

