 class="showtxt">        室外，道路两侧的房屋陷入沉睡，只有街边的路灯熹微点亮，雪花在橘黄色的灯光下安静落下。
说起来，这个世界的天气真是奇怪，似乎永远都下着童话般温润的小雪，仿佛一首永不落幕的圣诞歌谣,    总给人一种丁儿响叮当的音符感。
西子月和耶梦加得并排行走在宽阔又空旷的大街上，两人的脚印在雪迹上延伸出很远。
从温暖的室内来到室外，肌肤上的冰冷一下子让西子月醒神许多。
雪夜，异国，空无一人的街道，并肩前行的两人,    种种元素叠加在一起,    让西子月没来由觉得神奇,    偏偏和她走在一起的还不是人，而是一条龙。
“很神奇吧，这个世界，明明下着雪，但月亮却那么清晰。”耶梦加得抬头望着夜空，眼眸泛着月光的银辉。
这点西子月当然不否认，神奇的不仅是天气，包括这里介乎于蒸汽朋克与中世纪间的科技感也足以令人称奇。
这种感叹之词由耶梦加得说出来，怪违和的，更像是绘梨衣会说的话。
即便对于龙王而言，依然会关注除了权力与力量之外的东西吗？
“看到了那个吗，摩天轮。”耶梦加得指向天空的另一端。
依稀可见一轮旋转的虹光在天际的一侧缓缓起伏，那的确是摩天轮没错，而且还处于使用阶段，并没因时间太晚而停止营业。
“这里连摩天轮都有？”西子月觉得这座城市的画风更歪了。
“那里是市中心的游乐园，规模还挺大的,    那座摩天轮是去年才建成的,    高度盖过警卫厅，虽然警卫厅仍旧是这座城市最高的建筑，但最高点却在摩天轮上。”耶梦加得科普道。
“你连这些都知道？”西子月好奇，心说这家伙除了完美代入老板娘之外，还完美代入了这座城市。
“调查城市的时候我去看过一眼，还买票入了场，原本以为只是个小县城级的土鳖式游乐园，没想到居然还有模有样，除了摩天轮之外，过山车和鬼屋这种该有的都有。”
耶梦加得忽然声音一轻，语调也如雪花般舒缓：“你知道吗，摩天轮是这世界上最适合发生爱情的地方，在那个狭小的空间内，女孩子跑不掉，只能老老实实听完男孩的告白之词，把握后这段时间，连海龟都能被感动哭，更何况是女孩。”
她像是在告诉西子月没什么卵用的冷知识，也像是在自言自语。
她的手指，一直遥遥比对向远方摩天轮的最高点，像是小孩子透过玻璃珠观察光彩琉璃的世界。
很快，路过一个拐角时,    高处的建筑遮住了摩天轮的轮廓耶梦加得也只好无趣地将手指放下。
“想和我说说话吗？”安静片刻后，耶梦加得耸动肩膀，忽然说。
西子月一时半会没有回应，皮靴在雪地上发出空灵的沙沙声。
“别装了，我看得出来，你挺想和我聊聊。”耶梦加得压低声音与视线，将嘴唇轻轻凑过去，微热的气息弥漫在西子月露出在外的颈部左右。
“别以为就你能看穿别人在想什么，实际你在别人眼中，跟丝毫不设防似的。”
感受着脖子周围的热气，西子月的毛细孔稍稍缩紧，小脸一红一黑。
“你平常就这么说话吗？”西子月皱眉又叹气，“甚至是对女性？”
“尤其对女性。”耶梦加得微微一笑，“根据我的经验，调戏女孩子可比调戏男人又意思多了。”
西子月更加头痛扶额，连忙摆手：“不好意思，我对同不感兴趣。”
“是吗？可我看守夜人论坛上说你无时不刻窥觑伊丽莎白·洛朗的身子，难道不是这样吗？”耶梦加得露出意料之外的震惊。
这......为什么守夜人论坛上会有这种玩意啊！这审核怎么过的啊！
等等？有没有一种可能性，这条帖子就是现任新闻部部长利用权限，悄悄塞入的私货呢？
还有，你那正经不已的震惊是闹哪样啊！这也太让人吐槽欲暴涨了吧！
西子月半天发不出声，表情局促完又局促。
说来惭愧，身为顶级屠龙者的自己正被龙王疯狂调戏。
忽然，耶梦加得噗嗤一声笑了出来，寒风将她的发丝拨开，吹黏在脸颊两侧。
不知是不是今夜月光过于柔和的原因，西子月竟意外觉得这人笑起来还蛮好看的，还带点千变万化的风情。
“不开玩笑了，有什么想问的直接问吧，我知道你有很多问题想问我，我现在心情很不错，只要不是什么重要秘密，我没准都能回答你。”耶梦加得缓缓收住笑意。
“没什么特别刁钻的问题，只是稍微对你和楚子航的关系蛮好奇的。”西子月问这个问题时，悄悄抽出眼角的余光瞟向对方，看看能不能一语切中这家伙的要害。
“这就是你最想提的问题？”耶梦加得低声一笑，还有种忍俊不禁的感觉。
“我看你也蛮想回答不是吗？”西子月看着对方的眼睛说，“就算我不问，你也一定会找个机会主动和我提这件事吧？”
“真是不可爱呀，侧写小姐。”耶梦加得玩味地蠕动嘴唇，承认这件事。
两人的步伐也不约而同放缓，仿佛连雪雪花也飘慢了。
“那你觉得我和他应该是什么关系？”思索良久，耶梦加得将这个问题反抛回西子月。
“就算谈不上相爱相杀，至少也是很复杂吧？”西子月认真回答。
“复杂呀......好吧，这个词就是我的答案。”耶梦加得仰着面容，闭目一笑。
“不试着用自己的语言组织一下吗？”西子月说。
“用自己的语言呀，你这小丫头要求还怪多。”耶梦加得嫌麻烦地挠动侧颈，跟个橘猫用下肢给自己抓痒痒似的。
“反正你到时候还要和他见面不是吗，不论是以敌人的身份，还是以盟友的身份，如果不能用自己的台词和他做个了断，会觉得很不爽吧？”
西子月也不知道是不是这么一回事，但总有种莫名冲动催促她这样说。
耶梦加得顿足片刻，深深呼吸——吐气。
“看过《星际迷航》吗？”
“没有。”西子月摇头，只知道这好像是个十分有名的硬科幻作品。
“《星际迷航》的世界观中，有一个很厉害的势力叫克林贡帝国，它的原型是蒙古帝国，能征善战，武力超群，《星际迷航》的创作者们为这个族群创建了一套成体系的语言，你用百度翻译，或者谷歌翻译，甚至能直接找到克林贡语这一栏。”
西子月微微点头。
奇怪的冷知识又增加了。
“而在克林贡族这个人均尚武好战的宇宙帝国中，‘我不讨厌你’，是一句很高的评价。”
“如果你用翻译软件翻译这句话，无论它翻译成任何语言，中文，英语，日文，还是法语，除了原本的‘我不讨厌你之外’，它还有另一层意思。”
“我爱你。”

