 class="showtxt">        耶梦加得顿足的一刻，西子月也愣住了。
漆黑的楼道上，一缕触目惊心的鲜血正缓缓拾阶而下，刺鼻的血腥味也迎面而来。
她的脑子卡壳了半秒，完全没料到这种情况。
“这鬼地方不对！”耶梦加得直接解除冥照的领域，一个箭步迈向上台阶。
台阶的最上方，一个服务生模样的男性正倒在倒在血泊中,    他身旁是被打翻的餐车，看上去就像是半夜送宵夜的时候，被人从身后一刀捅毙命，相当倒霉。
耶梦加得弯腰，试探血的质感......还挺还挺热乎，这人的死亡时间很有可能仅在一分钟之前。
“现在是什么情况？”西子月谨慎凑上来,    本能告诉她这里危机四伏。
“不清楚，总之看上去我们来的时机挺不错，一来就赶上了热乎的大事件。”耶梦加得点亮黄金瞳，紧盯眼前这片黑暗。
“仔细想想，作为市长候选人所在的酒店，门口没有保安就不科学。”她又说，似乎是在暗示这事可能与卓伊拉有关。
“卓伊拉在几号房？”西子月低声询问。
“不清楚，只知道在这座酒店的顶层。”耶梦加得说，“搞不好她现在正遇上大麻烦了。”
耶梦加得正准备起身前行时，一束火光在走廊尽头亮起！
火铳的弹道！
“危险！”耶梦加得呼喊。
如果是平常情况下，西子月当然有充足反应闪避，但在这个戒律强大的空间下，她明显能感觉到自己的反射神经慢了半拍。
回过神来，耶梦加得已经将她拽往身后，自己扑上去，仿佛是要肉身为她挡下弹道，感动得让人潸然泪下......才怪。
言灵·金刚界！
无形的守护领域顺沿着耶梦加得的五指张开，呼啸而来的子弹犹如撞在海绵上一样，在领域的薄膜上逐渐失去推力。
耶梦加得伸手抓住其中一枚子弹，反手挥向蛰伏在拐角阴影处的枪手。
一声轰隆巨响,    枪手被那枚豌豆般大小的子弹牢牢钉死在墙壁上，他手中的火铳也顺着光亮的地砖滑至月光下，上面溅满他自己的鲜血。
他甚至连惨叫都没来得及发出一声，可想而知耶梦加得这一掷的威力有多大。
这是西子月第二次看到这种对力量的绝对控制，上一次见到还是与息戒交战，他随手扔出的一块小石头都堪比迫击炮，接二连三粉碎青铜柱与地砖，同样的力量驾驭，在耶梦加得手中只会更强悍精致。
“这世界可真危险呀，居然连这玩意都有。”耶梦加得捡起一颗子弹，将它放在月光下端详，露出棘手又兴致盎然的笑意。
“要是被这玩意打中脑袋，可不会太好过呀。”
炼金弹头。
子弹上那繁复细密的雕花足以说明这一点。
作为装备部的新晋女神，西子月偶尔受邀参观过他们的炼金工坊，见识过各种各样的炼金子弹型号，也大致了解它们的制作原理与难度。
眼前这枚炼金子弹，就是属于难度较高得那一类，制作者需要在如薄冰般脆弱的材质上雕注龙文,    用特殊温度的火焰将其定型，每一个步骤都不简单。
而就是这么一件工艺复杂的作品,    这座城市居然也有。
这东西也在莉莉丝的知识储备体系之中。
显然在这座城市中，最有可能调动这批武器并向她们发起进攻的人正是警卫队，如果是这样的话，意味着她们的身份早就暴露了，对方特地在这座酒店布好陷阱等待她们。
稍微想想，会发现这个推断并不成立，眼下这个情景怎么看，都像是一场突如其来的遭遇战，丝毫不像准备充分的伏击战。
到目前为止，她们对眼下的情况依旧一头雾水，完全不清楚是谁在幕后动手，目的又是什么。
还没来得及多想，密集的脚步从走廊的前后两侧涌来，还有枪支与刀具摩挲的声音。
这支队伍相当训练有素，在黑暗中移动起来，并没发出多少声音，只可惜来者一位是正牌母龙，另一位是人形母龙，这群人的一举一动都被她们听得一清二楚。
“切，人数居然还这么多，大概有十五人左右。”耶梦加得咂舌。
就算被削弱到只剩一恺的战斗力，普通人也依旧无法依靠数量优势对她取胜，更何况她还有对力的精准掌控，以及龙王级的恢复力。
可问题是这群人拥有高强度的炼金子弹，按照这么推下去，他们很有可能也携带同等强度的冷兵器，这些加起来，就算是她也挺讨厌对付。
“你先上去，找到卓伊拉，然后看着办。”耶梦加得舒展十指，让每个关节都发出清脆的响声，看样子她是打算独自解决这群武装分子。
“看着办？”西子月注意到这个奇怪的用词。
像是在说，必要时，你可以将卓伊拉当场击杀。
“废话，我们连发生了什么都不知道，可不只有看着办吗？”耶梦加得说，“如果这群人不是冲着我们来的，那就是只能是冲着她来的。”
确实，目前这座酒店里有价值的目标就她们几个，如果这群人的目标是她们两人，对方就只能是警卫队，她们接下来要做得就是撤回女仆店，号召队友们抄家伙掀桌子。
可如果目标是卓伊拉的话，搞不好这只是一起单纯单绑架市长候选人的戏码，这样的剧情想来是个人都不陌生，早就被影视作品玩烂的套路。
西子月翻身越向台阶，跳跃式往顶层前进。
在侧写的领域下，西子月的感官在漆黑的走廊上如流水般延伸，前几分钟所发生的事在她周围模糊上映。
两分钟前，一支武装从楼下突入上来，他们装备精良，战术得当，还顺手干掉了一个路过的服务生，他们以最快速度前进，在酒店最顶层的走廊上狂奔，毫不犹豫踢开那间房的大门......
找到了！
西子月在一众看上去别无二致的门中，精准推开答案正解。
这里的确是间宽敞的办公室，宽大的橡木办公桌，松软的沙发，茶几、书架，墙上还贴着卓伊拉的竞选海报，上面还附着竞选口号。
灰褐色的地毯上散落满一地宣传材料，粗暴的脚印痕迹到处都是，这应该就是刚才那群武装分子留下的。
这间办公室还连通一间卧室。
这是间相当朴素的卧室，基调以灰褐色为主，白色的床单也一尘不染，显得简洁又干练，很像是楚子航那种类型的风格，但靠在窗旁的梳妆台还是暴露了屋子主人是女孩的事实。
顺着侧写的痕迹，西子月走向阳台，朝酒店外眺望出去。
“在那边。”她将目光锁定在一条漆黑的巷子里
她没多犹豫，从窗口一跃而出，轻盈落地，走入那条漆黑的小巷。

