 class="showtxt">        在没有路灯的情况下，小巷远比街道来得黑暗，唯一清晰的东西是从建筑夹缝间飘落而下的雪花，它们映射的月亮的银光。
西子月在黑暗之中张开了柔和的黄金瞳，顺着侧写描绘出的气息前进。
忽然，一道黑影从上方掠下，带着遒劲的劲风！
那是敌人留下来截击她的伏兵！
西子月的表情没有丝毫波动,    提前一刻转动脚尖，包覆在紧身胶衣中的长腿高高抬起，狠狠砸在这人的面门上！
这毫无疑问是一记格外香艳的踢击，少女柔韧的美感在这一刻淋漓尽致，让人十分乐意用脸将它接下来，可惜它也遵循另一定律——美少女的腿,    越漂亮攻击力越高。
一声清脆的骨头碎裂声在西子月上方炸开，她也顺势侧开身子,    让这个体重数倍于她的壮汉笔直坠落在地，再起不能。
以此为开战的信号，藏于黑暗两侧的两名伏兵悉数尽出，明亮的刀光擦开黑暗，一跃而出！
炼金武器！这东西在这个世界果然是极为普及的！
西子月也毫不犹豫，同时激活莲与葵，两柄刀具相互共鸣，旋切出风暴般的轨迹！
漆黑的小巷里，光芒一闪而过，而后是两名伏兵的膝盖双双跪倒在雪地中，他们手中的两柄短刀也碎片式下坠。
这样的结果当然也在意料之中，即便遭到戒律的镇压，莲与葵依旧是炼金术中的顶级杰作，面对可量产批发式的普通炼金武器，当然是摧枯拉朽式横扫。
正要继续赶路时，西子月像是想起什么似的，转身回望这躺在地上昏迷不起的三人。
很明显这群人和警卫队没有关系，他们中间没一个人拥有血统,    顶多只算有战斗经验的普通人。
那他们到底是谁？真的就只是来绑票市长候选人的匪徒？
西子月走过去，揭开他们脸上蒙着的黑色面罩。
一张中东式的面孔，凶神恶煞的表情仿佛久经沙场历练。
西子月稍稍放心，虽然这张脸看着并不怎么舒服，但好歹也是个正常人，起码并非死侍一类的超常理玩意。
但很快，她发现不对劲了。
这个人脸颊的侧边，有着异色的刺青，像是某种诅咒。
看得她相当细思极恐。
之前与莉莉丝对战时，对方留在她身上的印记，似乎就是这种样式的......
没时间过多思考这件事，西子月立刻抓紧时间赶路。
五分钟后，她见到了被这群人掳走的卓伊拉小姐。
暗巷的死角，最后一名武装分子正挟持着卓伊拉，缓缓向角落退去，在他面前不远处，西子月的脚步正在接近。
西子月终于近距离见到了这位谜团重重的市长候选人。
她此刻正处于昏迷状态，长长的睫毛如鸟羽般遮下,    身上只穿着一件厚实的浅灰色连衣睡裙,    睡裙下起伏的身姿相当有少女感，谈不上惊艳，但挺让人心动。
果然很像，那股与莉莉丝极为相似的感觉。
“停下！不要过来！”那名暴徒大喊，顺势朝西子月扣下火铳扳机。
西子月面无表情，挥刀如风，雕注着精密花纹的炼金弹头在面前一一分成两半。
“放下武器，你可以不用死。”西子月冷冷地说，试着让眼中的金色更凶戾一些。
话是这么说，但她一路过来，其实也没下死手。
不太想见血是一方面，另一方面是她需要留下活口，问问这群人到底是来干嘛的。
“怪......怪物！”暴徒更加恐惧了，声音开始变形，如铁链般粗壮的手臂不由自主在卓伊拉脖子上收紧。
她的眉毛明显抽动，仿佛在睡梦中被蛇咬了一口。
她正在逐渐窒息。
“放开她，要是她死了，你就没人质了。”西子月冷静开口，放缓态度。
“闭嘴！你这个怪物！退后！退后！不然我当场杀了她！”暴徒陡然失去控制，将火铳的枪口抵在卓伊拉的太阳穴上，仿佛压根没意识到手中的这个人质对他很重要。
分外棘手。
虽然高血统的混血种有时能仅靠黄金瞳的凝视就让一个普通人臣服自己，但在强大的戒律压制下，这种命令效果被严重削弱了，结果导致这个暴徒完全失去冷静，只想着用最极端的手段来对付眼前这个死神般的女孩。
所以现在该怎么办呢？
经过近距离验证后，卓伊拉与莉莉丝的联系进一步加深了，搞不好真和耶梦加得预测的一样，只要干掉卓伊拉，眼下一切问题就能迎刃而解。
可是......有点奇怪。
除了莉莉丝的气息外，卓伊拉身上还有些别的气息，一种在西子月感受来相当安全，甚至是友善的气息，和魔女的阴冷毒咒截然相反。
“退后！不然我真开枪了！”暴徒再次大喊，让西子月从短暂的诧异中回过神来。
不知道，直觉告诉她事情没那么简单，虽然这个叫卓伊拉的女孩与莉莉丝有很大关联，但真杀了她未必能通关，相反还会惹上一大堆不必要的麻烦。
西子月心中一横，决定干掉这个暴徒，不能让他就这么杀了卓伊拉。
但眼前这个距离相当吃紧。
如果是平常状态，她还挺有信心以电光火石的速度冲过去，在对手反应过来之前一击将其毙命，但按现在的状态来看，很可能是一个七步之外，枪比刀快的剧本。
既然如此，她只能呼叫外挂了。
“路——”西子月蓄力开口。
不清楚这招奏不奏效，但眼下她似乎也只能这么办。
也许是西子月突然加大音量刺激到了暴徒，他的神经骤然拉紧，所有力气挤向手指，一口气将扳机推到最里面！
鸣这个音节还未出口，某个诡异的变调音符提前滑出，一下子钳住西子月的心弦。
滞重，浑浊，毫无征兆的窒息感蔓延在西子月的胸口，让她吐不出这个音节。
黑暗也悄无声息地遮住她的视野，有那么一个时间刻度，她像是被剥夺了五感一样，失去对身体的控制。
压迫力。
难以言喻的压迫力。
这种感觉西子月已经不是第一次了，上一次遭遇这种压迫力还是与莉莉丝对峙时，魔女刚现身的第一刻，西子月整个人的神经一度处于电压不稳状态。
强忍着不适，西子月支起膝盖，稳住了往前栽倒的架势，视野也重新敞亮起来。
她愣住了。
就在她不到半秒的眼前一黑时，眼下的局面发生了惊天剧变。
卓伊拉不知何时从铁链粗的臂膀中跌落了下来，仰躺在地面的积雪上，一脸恬静。
而那个暴徒则被阴影中的什么东西掐住脖子，抬升向半空，他痛苦地扭动身姿，仿佛一头正在被吊死的熊。
西子月看清了掐住他的东西。
一只.....缠绕满绷带的纤细臂膀。
莉莉丝的手。

