 class="showtxt">        “市长？”不经意的震动在西子月眼瞳里转瞬即逝。
“许多电影不都这样吗？主角击败表面上的大boss后，回头一看，惊讶发现上司才是最终boss。”耶梦加得说，“没可靠的证据，只觉得比起二逼队长当幕后，显然市长当幕后有趣多了不是吗？”
这点西子月不否认，很多情况下,    那些越身处高位，越是现行秩序收益者的人，往往越是秩序的破坏者。
更何况那个市长给她的感觉一直不太好，像是一颗悬挂在城市上空的定时炸弹，时刻都有引爆的可能性。
那个和路鸣泽气息类似的家伙......
她下意识抬头，想寻找那艘空艇的踪迹，但不巧这里视野不好，并目击不到它。
“如果是市长筹划这一切，那他的动机是什么？”虽然明知这是个废问题,    但西子月还是忍不住问。
“我哪知道，这破地方谜团一大堆，明明重要角色就那么几个，却硬是一副能扯出好几种复杂关系的架势，如果不是事关我们的屠龙伟业，鬼才想理这些鸡毛蒜皮的小事。”耶梦加得嫌麻烦地叹气。
这家伙理所应当地就将屠龙伟业挂在了她自己的名下......
“先回去吧，昨晚的收获已经够多了，是时候再开一波作战会议了。”耶梦加得说。
......
......
中午，两人抵达夏米尔餐厅，在门口揽客的女仆见老板娘回来，立刻殷勤低头弯腰。
“老板娘中午好！”
“萝丝前辈中午好！”
“嗯......好.......”面对晚辈的热情，西子月只好扶额回应。
这么多天下来，她依旧不太习惯，被新入行没多久的小女孩当做行业楷模崇拜。
“请问是萝丝小姐回来了吗？”两人一进门，就有人问。
不可思议，那分明是个很轻的声音，但偏偏就是有种让周围的嘈杂都消失得魔力。
“不好意思,    我现在没有营业......”西子月下意识推辞，但仔细一琢磨不对，这是个女性的声音，总不可能她的受众群体已经扩展到了连妹子都不放过吧？
西子月下意识扭头，望向声音传来的方向。
卓伊拉。
那个前不久还在被她和耶梦加得讨论的女孩，此刻正坐在餐厅靠里的角落，眼神安静得像是麋鹿，安详，又充满时光的睿智。
她身上穿着深褐色的朴素袄裙，和竞选照上的她一模一样，一杯热腾腾的奶茶被她双手捧在胸前，腾腾的热气沾湿她那颇具异域风情的睫毛。
她身边没有人，周围一圈的餐桌上也都没有客人，其它餐桌上的客人包括女仆也都时不时往她那里瞟动，无不惊讶于这位市长候选人会莅临这间有些擦边球成份的女仆餐厅。
西子月和耶梦加得对视一样，双双绷紧神经，甚至不约而同向后挪出一步。
“果然，在这个鬼地方，剧情只会按最惹人期待的方向发展。”耶梦加得低头一笑,    有些无奈,    又有些兴奋。
她们前脚刚断定卓伊拉海洋与水之王的身份，后脚这人就登门造访，如果不是她们昨晚暴露了，那就只能是命运。
“她很安全，起码不是来和我们作对的。”西子月说。
耶梦加得点头，不得不承认侧写这个能力过于方便，堪比以上帝视角识别敌我。
她深深呼吸几口，瞬间切出一副从容的女主入姿态，笑脸迎接上去，高筒靴在地板上摇曳出明媚的步伐。
“啊啦啦，这不是咱们城市炽手可热的市长候选人卓伊拉小姐吗？有什么事值得您亲自来本店一趟呢？”
她当然不会提昨晚的事，虽然昨晚的事闹得很大，但由于新闻管控的原因，目前还没任何一份报纸提及这事，她们作为良好市民当然不会知道昨晚市长候选人险遭绑票。
“夏米尔夫人，下午好，很抱歉来这里之前没有事先通知您。”卓伊拉微微欠身，声音如溪水般清澈，让人联想到森林中的湖泊。
“容我长话短说，我想和萝丝小姐单独聊会，行吗？”
此话一出，整间餐厅突然静音，只剩一首适合午间用餐的轻松乐曲在流淌。
所有客人都难以理解眼前的情况，身为重要的市长候选人，这个时间点不去和自己的竞选团队商讨选举大事，居然孤身一人来到一家擦边球女仆店，要求单独约聊这家店最红的女仆，这......这其中的原因很难不让人脑补！
“可以吗？萝丝小姐，如果您拒绝的话，我下次会再来试试。”卓伊拉将目光指向西子月，眼中的执着一览无遗。
面对如此直白的请求，耶梦加得也拿不定主意，转过头来望着西子月。
没犹豫太久，西子月点头同意：“没问题，只要您不忙。”
......
......
几分钟后，二楼的贵宾包厢被清空了出来，隔着一张小圆桌，西子月与卓伊拉相对而坐。
“这些小点心就当做是赞助给卓伊拉小姐您的竞选费用了，请慢用。”耶梦加得亲自将店里最豪华的下午茶套餐端至二人面前。
顷刻间，光秃秃的圆桌立刻变得生机勃勃了起来，各类丰富多彩的甜食妆点桌面的每一个角落，两朵绚烂的帝王芭菲高耸入云，光彩夺目。
西子月能感受到，甜点端呈上来的一刻，卓伊拉的心情明显变好，说是心花怒放都不为过，可偏偏她的表情纹丝不动，依旧成熟气息十足。
这......也许是维护自己的竞选人设吧，不太适合在陌生人面前露出对甜食喜爱的一面。
“两位慢慢聊，有什么需要只管按铃，我就不打扰了。”
耶梦加得恭敬地从房间里退出，脚步声在走廊上越来越远，而后是下楼声，用实际行动表明自己已经走远。
没多久，她又悄无声息地踮回来了，将耳朵贴在不远处的墙壁上，以她的听力，这个距离足以将屋内的谈话听得一清二楚。
“什么时候动手？”夏绿蒂不知什么时候也摸到了她身边，一副随时要出击的架势。
“喂，你们三个这是闹哪样？是准备客串刀斧手一类的角色，等杯子一摔就冲进去吗？”耶梦加得看着身旁这全副武装的三人，不禁皱眉。
夏绿蒂，绘梨衣，零，三人已经就位，虽然她们依旧穿着软萌软萌的女仆制服，但手中那明晃晃的刀锋看着可就没那么舒服了......也不尽然，某种意义上，这种反差使得她们看上去更可爱了，堪称暴力美学。
“废话，现在猎物已经送上门来了，这不赶紧收了她？”夏绿蒂理直气壮。
“停！停！三位姑奶奶们，这事使不得，这妞情况很特殊，不是我们几个一拥而上就能乱刀砍死的主。”耶梦加得一时半会不好解释莉莉丝对卓伊拉的濒死保护机制，只能先动手把这三姑娘按住。
包厢内，两分钟过去了，两人一言不发，都在专注吃东西，西子月低头咪着她最常喝的热巧克力，卓伊拉则选择了从第一眼起就十分中意的帝王芭菲，一小口一小口地挖着吃。
西子月能感觉到，这人以前肯定没吃过这种花里胡哨的甜点，她的每一口下去都带着新鲜的欣喜感，像是第一次推开新世界的大门。
这情况也太诡异了吧！堂堂市长候选人，气势汹汹杀奔过来，结果被一杯帝王芭菲牢牢困住了，半天没和她这小女仆说点什么，再考虑到这人海洋与水之王的隐藏身份，这就......
西子月已经习惯了这种槽点多到难以下嘴的情况。
仿佛是记起自己此行的目的，卓伊拉毫无征兆地将正要递到嘴边的勺子重新插回芭菲里，双目定定地望着西子月。
“我，大致记得昨晚发生了什么......是你救了我。”卓伊拉郑重地说。
西子月捧着杯子的手一抖，里面的热巧克力差点洒出来。
这剧情发展的方向，比想象中更惹人期待。

