 class="showtxt">        “昨晚......有发生什么吗？”西子月稳住动摇，模糊着回答。
她不确定卓伊拉是不是在套话，得谨慎点才行。
“虽然具体过程很模糊，但我依稀记得，昨天晚上我被不明人士挟持了，最后是你把我送回了房间，最后默默离去。”卓伊拉盯着西子月的眼睛说。
西子月愣住,    眼睛像受惊的猫头鹰一样睁大，半天才平复回去。
耶梦加得也是同样的表情，唯独三人小分队没有反应，丝毫没有理解到这件事的严重性。
“那......那你还记得，最关键的时刻......发生了什么吗？”西子月的嘴唇在颤抖，五指在桌子底下握紧。
“最关键的时刻？”卓伊拉对这个用词感到疑惑，脑袋稍稍一歪，“不记得，有什么很特别的事发生吗？”
在侧写的感知下,    卓伊拉并没说谎。
西子月终于松气，看样子她并不知道在最危机的时刻，救下她的不是西子月，而是某股来自魔女的神秘力量。
这也说明，她对昨晚的事记得并不清楚。
“没什么，的确是我救了你没错，但还是能请您详细说明一下昨晚的情况吗？”西子月想了想，干脆揽下这份功劳。
卓伊拉就这么讲述起了昨晚的经过。
昨晚，她和往常一样与竞选团队们讨论接下来的竞选方案，很晚才入眠，结果就在即将入眠之际，一群暴徒从门外闯入，强行给她灌下安眠药，将其掳走。
等到意识稍稍恢复的时候，她正被西子月背回酒店卧室,    唯一一个意识清晰的画面是离别之际，西子月在房间门口用唇语小声说晚安。
虽然当时光线昏暗，但月光却恰到好处地云开她身旁的黑暗，以至于卓伊拉能清楚看到西子月的脸。
“就那么一个面照，你就能找我到这来？”西子月诧异，心说老娘的定位不是地下小偶像吗？怎么你一市长候选人都认识我？
“竞选开始的时候，我的竞选团队给了我一份搭档名单，让我从这份名单中选一些能够为我站台的名人，其中就包括你。”
“我也算名人？”
“多少算一点，由于对你的照片印象十分良好，所以我向团队成员推荐选你成为我的竞选搭档......可惜，被他们否决了，理由是可能是对风气造成不良影响......”说到这，卓伊拉的眼神有些不知往哪放，谜一样的尴尬。
“能够理解......”西子月心中冷呵两声。
根据这几天她们对这座城市的观察，风气偏向保守，裙子刚好遮住膝盖都算是大胆热辣，更别提点缀满荷叶蕾丝的超短裙，属于是只能关起门来偷着穿的那种。
“不过说真的，你比照片上看起来更加......明艳，我之后会重新考虑要不要力排众议,    推荐你为竞选搭档的。”卓伊拉的脸颊微微泛红,    随即将视线从西子月身上挪开。
西子月察觉到了气氛上的微妙变化。
这......也许自从她成为新的萝丝小姐后，其粉丝业务真的可以考虑向女性群体扩展了吧......
“那今天早上呢？警卫厅有找你问话吗？”西子月问。
卓伊拉点头：“今天早上，马迪亚斯长官亲自询问我被绑架的过程，但我没什么可说的......我没对他说你的事，因为我觉得你应该不希望被曝出来。”
“十分感谢。”西子月表示感激不尽。
“那个二逼队长......呸，马迪亚斯长官有告诉你关于那些武装分子的事吗？”西子月正要下意识脱口而出，忽然意识到不对。
“没有，他说目前还处于调查阶段，有进展的话会通知我。”卓伊拉摇头。
“但他也明确说了，可能有人在暗中保护我，因为他率领队员赶到现场时，所有武装份子都已经被剿灭了。”
说到这里，卓伊拉又多看了西子月一眼。
很显然，在她看来，昨晚的这一切都是西子月干得，大地与山之王，以及海洋与水之王的功劳统统算在她头上。
西子月只好风轻云淡地点头，装作一切不过是举手之劳，收下这份莫大的功劳。
“萝丝小姐，我能问一下，您为何要暗中保护我？”卓伊拉郑重发问，这也许正是她来这里的目的，想要弄明白这个问题。
“我.......”西子月卡壳不已。
这个问题该怎么回答呢？
总不能继续把耶梦加得那一套午夜时间后的私人天使论拿出来搪塞吧？表示自己只是因为工作需求，恰好路过那里，并没有刻意暗中守护您？
这话以她西子月的脸皮厚薄程度很难说出口。
她能明显感受到，几轮询问下来，卓伊拉对她的好感值上升不少，兼具感激与尊敬，这样一来，这私人天使论就更难说出口了呀！否则会被用信仰崩塌的眼神死死盯住呀！
豪华的包间里一度陷入沉寂，卓伊拉耐心等待着西子月的回答。
正当西子月犯难之际，门被至外而内推开了。
耶梦加得满脸从容地步入房间，又是一副来救场的模样。
“事已至此，我们也就不多隐瞒了，卓伊拉女士。”耶梦加得坦然坐在西子月旁边，将她挤往沙发的边缘。
“没错，正如您所料，萝丝小姐的确在暗中保护你，昨天晚上她提前获悉您将遭到绑架的消息，所以才能恰到时机救下您。”
望着耶梦加得嘴角无不自信的微笑，卓伊拉显然被打动了，微微点头，相信这临时编的鬼话。
西子月无语......这母龙，见人说人话，见鬼说鬼话的本事已经炉火纯青，这要搁卡塞尔，准是下一任新闻部部长的有力竞争者。
“别看我们萝丝小姐这么可爱，实际上人家可能打了，她表面上是我们店的头牌女仆，实际上的真实身份是来自遥远东方国度的王牌刺客......是这样吧，小萝丝？”
“是、是啊......我打架可厉害了.......”西子月僵硬地呵呵，又回到了警卫厅审讯室中唯唯诺诺的状态。
“东方国度的......王牌刺客？”卓伊拉的脸上说不出诧异还是震惊，明显正一步步上套。
“嘘，商业机密，多的我不能泄露，您只需要知道，在她的保护下，您一定不会遭遇危险。”
耶梦加得继续玩弄着神秘感这一元素，好比她用市政厅官员的身份来压审讯室中的警卫们。
“好的，我明白了......那萝丝小姐保护我的目的是什么呢？”短暂的动摇后，卓伊拉迅速镇定下来，问出自己最想问的问题。
她是个很懂得感谢的人，如果有人帮了自己，却不知道对方是谁，以及帮自己的目的是什么，她会很失落。
“因为我们接到了一份委托。”耶梦加得压低声音，神色庄重。
“委托？”
“有一个神秘人许以丰厚报酬，委托我们务必保护您的选举过程相安无事，而且最好不要被您察觉......当然，察觉了也无妨，我们还是可以继续保护您。”
“不要问我们那个委托人是谁，因为我们也不知道，但我出于个人兴趣很想问问您......您觉得，有谁愿意出重资，安排人暗中保护您吗？”耶梦加得的声音顿时收束。
在这编故事的最后一刻，她还是图穷匕见了自己的真实意图，打探卓伊拉与莉莉丝的关系。

