 class="showtxt">        又一个夜晚降临，今夜罕见的没有月亮，也没有落雪，只有可怕的风声在街道上扫荡。
“嘿咻！”
耶梦加得一脚踩进水池，而后将整个身子慢慢浸泡下去，一口气淹没到只剩脑袋露出来。
“啊！爽到了！原来这就是大浴场啊！”她的表情也的确是一副爽到了的样子，红晕晕的,    像是大醉一场。
就这么在爽感中沉浸了几秒——
“你们靠那么边缘干嘛？”耶梦加得望着浴池的边缘疑惑道。
水雾朦胧的另一侧，西子月、零、夏绿蒂、绘梨衣四人正紧紧缩在角落，人均瑟瑟护紧胸前。
“啥意思啊，搞得好像我会吃了你们似的？”耶梦加得撇嘴不屑。
没人信她，毕竟这家伙前科累累。
“实话告诉你们吧，你们之前昏迷的时候,    我已经把你们挨个揉爽了，已经对你们没兴趣了！”耶梦加得义正严词,    正气凛然。
“喂！这才是最不得了的事吧！比起被图谋不轨,    已经被玷污多次显然更糟吧！”夏绿蒂忍不住开喷，猛地将水花拍起。
几人想了想，也懒得计较这事，再怎么说她们也是背负拯救世界命运之人，为了点揩油上的事浪费篇幅属实不值，于是纷纷散开，按照以往的座次在浴池里坐开。
“我说，我们为什么非得挤这么点地方开作战会议？”西子月捂着发痛的眉毛说。
这几天以来，公共浴池都是她们四个在用，耶梦加得有老板娘的专属浴池，犯不着和她们四个女仆挤一起。
当然，她之所以不来公共浴池，大概主要是想划清一下阵营界限，在这点上，她还挺理性。
“坦诚相见，不是有这么一个说法吗，浴场是最能展示诚意的地方,    表示我们都没带武器。”耶梦加得将香料往浴池里倾倒，不一会，整池水都被樱色浸满，芳香迷人。
“不，这说法真没听过......”西子月嘟哝道，心想这大概是东北大哥们总结出的帮派经验。
“好了，细节不用在意，研究下我们这两天的收获与接下来的计划吧。”耶梦加得躺靠在池壁边缘，曼妙的长腿在水下起伏，曲线何其玲珑。
看这家伙散漫的态度，丝毫没有谈论计划的严肃感。
这两天最大的收获当然是确认了卓伊拉与莉莉丝之间的联系，二者基本可以画上等号。
这样一来，她们的调查范围就小了许多，不用在这座城市大海捞针般找人，也不用调查其余几位市长候选人，专心做卓伊拉的工作就行。
话说回来，杀死一位尚未苏醒的龙王固然简单，杀死全盛时期的龙王也固然困难,    但此刻卓伊拉的苏醒状态堪比薛定谔,    如果你杀她，她就是龙王状态，不杀她，就是普通人状态......这情况实属罕见，足以令有史以来的屠龙者们纷纷挠头不已。
“莉莉丝，卓伊拉，两人之间是姐妹的关系可能更大一些。”零思考道。
“就像四大君主那样的双生子？”夏绿蒂问。
“很像不是吗？如果说龙王有什么爱着的对象，那只能是王座上的另一位兄弟或姐妹。”零将目光指向耶梦加得，“是这样吗？”
耶梦加得闭目沉思片刻，散漫开口：“差不多，但提醒一句，不要觉得卓伊拉真就是另一位海洋与水之王......她只会是莉莉丝本尊。”
“说起来，另一位海洋与水之王叫什么？”西子月问。
“保密。”耶梦加得简洁堵死这个话题。
这点西子月倒不在意，反正路鸣泽亲口认证，另一位海洋与水之王正以茧的姿态保管在老板手中。
零当然也知道这点，因此也没在意，继续按照既定思路发问：“我没说莉莉丝是另一位海洋与水之王，我的意思是单个龙王......究竟能不能将自己的意识一分为二，变成一对兄弟或姐妹？”
这个问题立刻让西子月联想到路家两兄弟......真像呀，某种意义上，莉莉丝不也和路鸣泽一样，是个漂浮在他人身边的背后灵吗？还都一样只在关键时刻出手？
这个念头刚产生几秒，就被西子月自动否决掉了。
这两对的性质完全不一样，虽然很难用语言说明，但不一样就是不一样，这点她还是能感受出来的。
“不知道，反正我办不到。”耶梦加得摊手。
“这个问题有必要这么纠结吗？继续按照原本计划，接着调查她不就行了吗？”夏绿蒂不解而道。
在她看来，当前的任务是干掉卓伊拉，并非是像解谜游戏那样弄清所有谜团，无论这两者关系是怎样，都不影响这个最终目标。
西子月一时难以反驳。
就算真弄清这两者的关系又能怎样？难道能突然蹦出一个对话框，输入正确答案后，魔女立刻灰飞烟灭？听着就不现实。
说到底，这并不是真正的游戏，即便它是游戏，它的制作者也肯定没打算给玩家准备一条通关路径，用《地狱公寓》的术语来描述，这是一轮虚假的血字指示。
真正的主角是卓伊拉，她才是那个能通关的人，反倒她们这群外来不速之客是不折不扣的反派。
“如果......是卓伊拉自己想杀死自己呢？”
绘梨衣突然举手，让众人颇为意外，毕竟大家也不太指望她能充分理解眼下情况，更别提参与出谋划策。
“自己想杀死自己？”耶梦加得露出饶有兴趣的表情，“仔细说说看。”
“我以前听说过一个游戏，上面说只有绝望才能杀死魔女。”绘梨衣一本正经。
这......哎妈呀！这妞果然没理解眼下状况，就把魔女俩字听进去了，一上来就引经据典她那储备庞大acg知识，还一脸自豪。
“这.......”耶梦加得也愣住了，“算了，还是请你先说完吧.......绝望能杀死魔女，然后呢？游戏叫啥？”
然后，绘梨衣就不作声了，目光扭捏地在胸口的水面上乱逛，一脸骄傲顿时变为一脸局促，甚至还带点羞红。
扑通一声，她整个人钻到了池水下，气泡咕咚咚往上浮。
这......干愣数秒，西子月才明白绘梨衣这一连串的反应是在干嘛。
意思是她仅仅只听说过某款游戏有这么一个“只有绝望才能杀死魔女”的设定，其余一无所知，甚至连游戏叫啥都不知道。
结果一被提问，立刻就暴露了自己连云玩家都算不上的事实，害羞得只能钻到水面下，强行错开众人目光，用实际行动诠释了什么叫找条地缝躲起来。
好家伙！这妞卖萌水平有一手呀！
“行了，你可以上浮了，我大概已经明白你说的意思了。”耶梦加得扶额，招招手，让绘梨衣从水里探头。
结合绘梨衣最开始说的如果卓伊拉自己杀死自己会怎样，其余几人大致也都明白了“只有绝望才能杀死魔女”是怎么一回事了。
“确实，如果她自己选择杀死自己，会怎样呢？”耶梦加得沉思。
这么一想，这就是个经典的矛与盾故事，莉莉丝的保护机制是当前这个世界的最强之盾，可它能挡住卓伊拉自己的意志吗？
如果她自己硬要死，莉莉丝能拽住她吗？
这个假想要是成立，莫非真的和绘梨衣说的一样，只有绝望才能杀死魔女？
“行了，这个问题讨论下去没有答案的，别瞎琢磨了。”耶梦加得挠挠头，发现她们几个在这里叽叽喳喳并没什么实质性作用。
“现在的当务之急是紧紧扣住卓伊拉这条主线，尽可能帮她当上市长......别忘了，这座城市最神秘的角色，市长还没露头呢。”
也对，假如刨去她们这几个卑鄙的外乡人，那么市长无疑才是这个世界的最终boss。
而所谓的boss，在特殊性上往往与主角对位。
不仅是市长，海域的西北方向还有魔女的传说，这张地图还有很大的探索空间，远远未到只能靠玄学脑补答案的时刻。
接下来是一段安静时间，每个人都在享受泡澡的舒适，也都在回顾这轮作战会议。
西子月心中复杂。
总之这轮会议开下来，好像无论怎样卓伊拉都非死不可，基本等同于期货死人。
可一想到今天中午，她那浅浅的微笑，西子月总觉得怪不舍得，心中一颤又一颤。
“好了，时间差不多到了。”耶梦加得忽然站起来，水波顺着她身体的曲线荡漾而下。
“今晚还有别的安排吗？”西子月皱眉。
“废话，那当然是......难得来一趟公共浴池，当然得发发本集福利呀！”

