>
就在这时，帕西突然转过身来，正对着酒德麻衣的方向，轻轻躬身。
 “不知道有什么能为您服务。”
 酒德麻衣一惊，在“冥照”开启的情况下，帕西难道发现了她？
 帕西平静地行礼，又平静地起身，刘海微微晃动了一下，藏在刘海下的那只眼睛与酒德麻衣有了一瞬间的对视。
 那竟然是一只燃烧着的黄金瞳！在对视的瞬间释放出海潮般的威压，酒德麻衣震惊之下不禁退了一步，帕西轻轻捋动金色的刘海，将自己的眼睛重新遮住。
 “暴露您的是您身上的味道，”帕西说，“既然在这艘潜艇上那么应该不是敌人，请现身吧。”
 酒德麻衣愣了一下，她属实不知道自己身上应该有什么味道，难道帕西指的是她在蛇堆里钻过又在血水里泡过的味道？如果真是这样的话那着实不是件长脸的事。
 但是既然被发现了，再藏匿下去也没什么意思，酒德麻衣解除“冥照”，炽烈的黄金瞳直视帕西的眼睛，试图在威压上压过帕西。
 但帕西只是微微躬身再次行礼，“原来是您，酒德麻衣小姐，您的强大另我印象深刻。”
 “你的血统有问题。”酒德麻衣没有理会帕西的话，“上次见到你的时候还没有这么明显。”
 帕西没有否认也没有承认，只是说：“不知道酒德小姐随我们来到北极圈有何贵干，不过既然现在同是一路的人，希望我们不会成为敌人。”
 “放心，我对你们没有兴趣。”酒德麻衣摆摆手，“我只是来盯一眼北极圈的情况，能不能让我去看一眼那个小女孩？”
 “当然没有问题。”帕西为酒德麻衣让开一条路。
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
