>
“那就是世界末日了吧，”酒德麻衣轻叹，“还会有救世主吗？”
 “不好说，不过如果你指的世界末日是另一个东西的话，薯片已经搞出世界末日了。”老板耸耸肩，“虽然规模有点超标，不过给了我新的灵感。”
 “还要继续保护路明非？”
 “不......我已经隐约可以看到那个王座了，我们的好演员路明非已经长大了，有些路需要他自己走过去。”老板说，“当他赢得最后的挑战走到最终的王座面前，整个世界都将迎来新的纪元。”
 老板推开舱门，走廊里巡逻的士兵似乎根本看不见他，他就那么背着手穿过走廊，低低地哼着一首古老的戏曲。
 酒德麻衣腰间的小太刀轻轻地律动着，似乎随时可以燃烧起来，她知道当她下一次拔刀的时候，将拥有所向披靡的力量。
 时间，终于临近了。
 在遥远的陆地上，圣诞夜的钟声敲响，孩子们已经进入甜甜的梦乡，等着床头的袜子里放进圣诞老人的礼物，圣诞树在夜幕下亮着灯，圣诞树下堆放着礼品盒，雪花纷纷扬扬地落下，涤去世间万物的喧嚣。
 气温骤然下降，璀璨的极光在天空中亮起，整片海域开始结冰，冰层沿着潜艇的外壁向上攀爬。
 恺撒睁开了眼睛，“它来了。”
 不远处的雷巴尔科握紧了手里的AK47，常人听不到的鲸歌在海面上飘荡，巨大的黑影在深水下穿过。
 “在那！”突然有人大喊，所有人齐齐转头，看到远处的海水中倒映着一座岛屿，那座陵墓一样的岛屿！
 “准备下潜。”大副招呼众人回到潜艇里，再不下潜的话潜艇很快就会被冻在冰面上。
 “从水下走的话，应该可以进入阿瓦隆。”恺撒在施耐德耳边低声说。
 施耐德沉默地点点头，他的双拳已经攥紧，恺撒感觉到身边的男人仿佛燃烧起来了。
 奇怪的是，燃烧起来的似乎不止施耐德一个，还有始终沉默的阿巴斯。
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
