>
“还要在车里坐着吗哥哥？快进来吧。”小魔鬼不知何时已经下了车，撑着一把黑色的大伞为路明非开门。
 一分钟后，路明非又坐在了那个他曾经坐过的位置，路鸣泽也坐在自己曾经坐着的位置，餐桌上摆放着记忆里的那几道菜，路明非这辈子就吃过那一次，不可能认错。
 但是现在的路明非已经不像当年那样拘谨又有些装模作样了，他熟练地使用刀叉切开羊排，默默地晕开红酒，他不再是当年那个什么都不懂的草包小子，做学生会主席的这一年他在各路师兄师姐的帮助下补修了各种贵族礼仪，现在的他竟然真的像个贵族了，只是身上流露出哀伤的气息。
 “让我尝尝你的羊排。”路鸣泽抹了抹嘴角的番茄酱，探过身来叉走了路明非盘子里的一块小羊排。
 “煎的火候刚刚好，可惜有些凉了，哥哥你吃得太慢了。”路鸣泽站起身，手里端着一杯红酒，“哥哥你的心事很重，会影响到食欲。”
 路明非看了他一眼，想起了些许往事，忍不住笑了笑，“今天怎么关心起我的心事来了？我还以为你会继续阐述你那权与力的理论。”
 “那些早就说过啦，”路鸣泽挠挠额角，“可是哥哥你不听，但是我知道哥哥现在的想法一定和当时不一样了吧。”
 他转过身去举起酒杯，似乎在敬酒苍天，那双黄金瞳明亮却不刺眼。
 “真是我肚子里的蛔虫，那你就应该知道我不想听你那套无聊的说辞了，还有你对着吊灯敬什么酒啊？”
 “哥哥，你不想听我的说辞了，是因为你心里知道我是对的但不想承认。”路鸣泽淡淡地说，“当初坐在这里的你一事无成，你初次触碰权与力的美好，然后你第一次征服了陈雯雯，但是你立刻就放弃了本来唾手可得的一切。现在的你不一样了，你是卡塞尔学院的精英，学生会主席，你有能力有品位，万人仰慕高高在上，如果现在的你去遇到当年的陈雯雯，你会喜欢上她么？”
 “又来了又来了，你这有话不能好好说的毛病怎么还没改掉。”
 “我是你的弟弟啊，我知道你想要什么，”路鸣泽幽幽地说，“承认吧，现在的你根本就不会喜欢上陈雯雯，因为她已经配不上你了，她不能再使唤你跑这跑那，在你没有注意到的时候，你已经沉浸在权与力的美好里了。”
 “又说得好像你很了解我一样，”路明非嗤之以鼻，“还是你很懂爱情？我告诉你，当年陈雯雯可以坐在这个位子，现在她也可以。”
 “魔鬼不懂爱情，但我知道童话里的爱情都是骗人的。”路鸣泽仰起头将杯中残酒一饮而尽，“打败恶龙的永远是骑士，但是公主会嫁给的只能是王子。哪怕骑士为了公主可以连命都不要了，但是公主永远不会正眼看他一眼。”
 “你是想说我是骑士还是公主？”
 “骑士掌控不了权与力，他所能做的全部就是为公主玩命，可是玩命很大吗？骑士除了这一条命什么都没有，可是公主要他这一条命干什么呢？一个骑士只有一条命，而王子手下有一个军团的骑士，这就是权与力的重要。”路鸣泽坐回到自己的位置，双手在桌面上铺开，幽深的黄金瞳倒映出桌对面路明非的影子，“当你掌握了权与力，你就掌握了一切，包括那些没有权与力的人。这样的力量，哥哥你为什么不想要呢？”
 路明非沉默了好久，才慢慢抬起头，直视着路鸣泽的双眼。
 “你懂什么？”他轻声说，“你说的权与力确实很诱人，很美好，但还是有些东西是它换不到的，哪怕掌握着再大的权与力也换不到，而那些东西才是最重要的。”
 “哥哥你总是这样，明明一无所有却什么也感受不到。”路鸣泽也轻声说，“我说过，等到你真正绝望的那天，你就会明白我现在所说的一切，你就会知道什么才是真正重要的，而你会来找我，我会给你想要的一切。而那一天......我想不远了。”
 “你这是在诅咒我么？”
 “哪能呢哥哥......饭吃得差不多了，抓紧时间，我们该去下一站了。”
 “还有下一站？”路明非好奇地起身，路鸣泽已经打着伞等在门口了。
 门前的布加迪威龙不见了，取而代之的是暗蓝色的Panamera。
 还是路鸣泽开车，路明非坐在副驾上，望着窗外愈来愈深的雨幕。
 “会上高架桥？”路明非突然问道。
 “哥哥你是说奥丁？”路鸣泽面无表情地开车，“我想不会。”
 “奥丁到底是什么？”
 “哥哥你不是已经知道了么。”
 “我知道奥丁是个龙王，但是在龙族的历史中找不到他的位置。”
 “哥哥你们对龙族了解的太少了，不过沧海一粟而已。”
 “师兄还在外面等我。”
 “放心吧，他们现在不会有危险的。这边一旦打起来就没人来得及管他们了。”
 窗外的雨幕不知何时一扫而空，取而代之的是一望无际的冰雪原野，天空中挂着一轮巨大的圆月，大到占据了半个天幕，圆月的一半沉在地平线以下，一半留在地平线以上，月色下的远方是终年不化的雪山，黑色的巨龙静静地趴在山顶，巨大的双翼一直垂到山脚，鲜血流淌成河，白色的雾气升腾，天空中开始下起淅淅沥沥的血雨。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
