>
“你杀了他？”路明非轻声问。
 “我倒很希望是我杀了他。”路鸣泽语气平静，但路明非却能感受到那平静湖面下隐藏的巨大的悲伤。
 “所以你只是见证了这一切？”路明非又将头转向窗外，成队爬上山的人们将尖利的铁锥钉在龙的颅骨上，鲜血混合着白雾喷涌。
 “是，”路鸣泽低声说，“我亲眼见证了这一切。”
 路明非还想问什么，但路鸣泽狠狠踩了一脚油门，突然袭来的巨大后座力把路明非没说出口的话憋了回去，引擎轰鸣声中，Panamera穿越血色的雨幕消失。
 路明非用力深吸了几口气才回过神来，窗外的血雨不知什么时候已经再度变回了普通的大雨，他们依旧奔驰在空无一人的街道上，但是两侧的商店都变得大不同。
 居酒屋和牛郎店、拉面摊和夜总会。
 “东京？”路明非明白了。
 路鸣泽面无表情，车速慢了下来。
 透过渐渐清晰的雨幕，路明非认出这条街了，他曾经在这条街上住过，在这段路上来来回回很多次，只是那时候他的注意力全在身边的女孩身上，没有太多地注意这条街。
 现在他渐渐地想起来了，原本模糊的记忆细节被渐渐填充，包括一些他从不曾注意过的细节，或许是路鸣泽帮他填充上的。
 现在他又回到这条街了，但是身边的女孩早已不在了。
 没有什么话可以说，只是痛到无法呼吸。
 他已经知道这一站的目的地会是哪里了，路鸣泽熄火停车，不知从什么时候起这辆车已经不是那辆暗蓝色的Panamera，而是一辆普通的出租车。
 车就停在情人旅馆的门口，灯开着，没有前台的老板娘。
 路鸣泽这次没有说话，只是下车撑起伞，为路明非拉开车门，静静地等着发呆的路明非。
 “我们走吧，”路明非没有下车，只是轻轻地说，“去下一站就好。”
 “哥哥，”路鸣泽的小脸上竟然罕见的流露出一丝哀戚，他的声音也很轻，轻到虚无缥缈，“没有人能逃避自己的过去，有些事情早晚都要面对。”
 路明非再次沉默，长久的沉默。
 在逃亡路上，他来过东京，找乌鸦帮忙，也和诺诺再次到过这家情人旅馆，但是他强迫着自己不去想那段回忆，他用紧张的工作麻痹了自己，他想要和那段回忆擦肩而过，绝不回头。
 可是现在这段回忆来找他了，那些日子里的细节不可遏制地在脑海里开始浮现，从美容店到浅草寺、从黑龙清酒到五目炒饭，当时他只是一心想要陪好公主完成任务，却不曾想那会成为他日后在一个人的深夜无数次回想起的时光。
 他应该早点意识到绘梨衣喜欢他，但他在那个婚礼的梦里却选择了诺诺，哪怕他只是看见了那对四叶草耳坠而已。
 后来想想，他大概是那个生命短暂的女孩一生中最信任的人吧？直到生命的最后一刻都在想着他，可是他来晚了。
 路鸣泽带他回到了那个他曾经住过一个星期的房间，房间里乱糟糟的，根本没有被收拾过，小女孩的玩具摆得满地都是，衣架上和床上胡乱堆放着各种各样的衣服，看起来这里应该住着一个不怎么会照顾自己的小女孩。
 路鸣泽走到浴室掀开了浴缸的帘子，似乎很好奇地往里面看了一眼，然后就又走了出来，路明非在默默地收拾地上的玩具。
 路鸣泽表现出了少有的安静，同样默默地走过来和路明非一起收拾屋子，两个人安静地把玩具捡到一个大箱子里，再把房间打扫干净，把床和被子叠好，老板娘收房的时候看到房间的整洁程度大概会怀疑这间房是否住过人。
 完成这一切后，路明非和路鸣泽并肩坐在床头，谁也没有开口说话。
 就算打扫得这样干干净净，还是会感到整个房间里都充满了那个女孩留下的痕迹，那个女孩简单的笑容、浅浅的酒窝，那个女孩毫无防范地去洗澡而路明非赶紧非礼勿视，那个女孩早早起床穿戴整齐站在浴缸边等着路明非带她出去玩，沿途收集了各个景点的明信片回来铺满了地板。
 “哥哥你很想她。”路鸣泽轻声说，“虽然你喜欢的不是她，但是你忘不了她。”
 “是。”路明非简单地承认了。
 “感到后悔？”路鸣泽轻声发问。
 “是。”路明非轻轻地回答。
 两个人说话的声音都很轻很轻的，只有他们两个人的距离能听到，就像害怕吵到谁一样。
 “可你还是没有选择她啊哥哥，你是她生命中最大的英雄最明亮的光，她就连在逃往韩国的时候都想着要把你带上，可是你拒绝了。”路鸣泽说，“可是你和她都没想到火车站的一别就是你们最后的见面啦，就像《东京爱情故事》一样，只是坐着火车离开的是爱着的那个人，留在车站的是心痛的那个人。”
 路明非没有反驳也没有打断，只是默默地听着，路鸣泽说得没错，他在最后那天才意识到绘梨衣喜欢他，可是他却没有选择绘梨衣，但是他又如何能让这样的一个女孩受伤呢？她那么简单却那么聪明，她那么乖巧又那么听话，她是小小的公主拥有自己的小小世界，而她愿意将她的整个世界与你分享。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
