>
一神一马，挡住了五个挑战王座的人。
 两头巨狼的虚影在奥丁身边浮现，狼嚎声中一股怪力迸发，奥丁收剑又横扫，一道澎湃的光幕将五人再次荡飞。
 “什么鬼啊？”芬格尔摔得龇牙咧嘴，但还是赶紧从地上爬起来。
 “奥丁座下的狼，代表贪欲的基利和代表饥饿的库力奇。”帕西低声说，“你们想到了什么？”
 “七宗罪，”阿巴斯沉声说，“贪婪和饕餮！”
 “这帮龙王到底藏着些什么秘密？”恺撒迎着奥丁的领域站起身，黄金瞳死死地盯着冲锋而来的八足骏马。
 突然一片炮火声响起，斯莱布尼尔不得不停步，不远处的海面上黑色的潜艇赶到，所有的武器对着奥丁倾泻而来，一艘冲锋艇在炮火的掩护下登岸。
 “快走！”雷巴尔科猛地在海水中来了个漂移，对着岸上众人用力招手。
 面对那铺天盖地的炮火，奥丁只是挥了挥手，所有的炮弹在空中停下，紧接着一个接一个地爆炸，这片弹幕所起到的作用只是拖延了奥丁停马和挥手的时间。
 奥丁再次高举重剑，一道雷霆从云霄中落下，与重剑相连，电弧覆盖了海岸，可以想象这带着雷霆之力的下一剑就会将潜艇和逃离的人一剑斩翻。
 但是海水突然翻动，紧接着就是上涌，一道海水组成的高墙挡住了奥丁和逃离的众人，白色的巨影在青色的海水中若隐若现。
 “利维坦？”恺撒愣住了，谁也不会想到，在这个近乎绝境的时刻，突然出现来救他们的竟然是利维坦！
 奥丁也看到了利维坦，似乎微微一愣，紧接着发出了更加愤怒的咆哮。
 海墙顷刻间冰封成山，接天的雷霆斩下，斩碎了利维坦的冰山，却再无法斩到逃离的众人。
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
