>
路明非惊讶地看向零，零冷冷地说了一句：“那是我曾用过的名字。”
 “不！”十七号的表情看上去似乎是被吓到了，“你是雷娜塔！”
 “我叫零。”零的语气似乎有些不耐烦了，藏在背后的手里握着一把不知从哪里掏出来的手枪。
 十七号没有在这个问题上继续纠缠，下一刻他的目光就转向了路明非，那双黄金瞳里闪烁着惊疑不定的神情。
 “难道是你？是你？”十七号忍不住退了半步，但紧接着脸上就露出了诡秘的笑容。
 “是你也好，既然你们一起回来了，我就可以把你们一起留下！”
 在他说完这句话的下一刻，零突然暴起，手枪连续点射，以她的射击技术可以在这个距离上准确逼开对方的要害，但是也足以让对方失去行动能力。
 但是她的点射落空了，十七号竟然预判了她的突袭，在零还没有端起枪的时候就已经闪身躲避。
 零的眼睛微眯，言灵·镜瞳开启。
 “他的言灵是镰鼬。”零淡淡地说。
 路明非恍然，怪不得安东能这么快就找到他们，在镰鼬的领域里，周围的一切声音都在释放者的掌控之下，看来零在背后藏了一把手枪的动作也没有逃过十七号的耳朵，所以他才能提前预判到零的突袭。
 不过同为“镰鼬”的掌控者，路明非并不觉得眼前的十七号可以超过恺撒，而且在近身格斗中“镰鼬”的作用大大降低，路明非也不觉得十七号能在这方面胜过零。
 看着向自己走近的小女孩，十七号神色微变，他当然不认为这个纸娃娃一样的小女孩能对自己造成什么威胁，但是他对那个暴君般的男孩依旧印象深刻，他虽然记不清那个男孩的脸，但是眼前的路明非却给了他同样的那种感觉。
 安东的记忆对他来说是模糊的，否则如果他知道刚才安东被零一套升龙拳打飞的话一定不会觉得自己可以轻松拿下这个纸娃娃。
 就在两人之间的距离缩减到不足五米的时候，零开始起跑、加速，在十七号震惊的目光中骤然突进到他的面前，弯腰、侧身、上勾拳！
 又是一套漂亮的升龙拳，路明非忍不住想要高呼“嚎由根”！
 十七号的手臂才刚抬到半空，小腹上就已经挨了狠狠的一拳，他无论如何也没有想过这个纸娃娃一样的女孩竟然有着这么强大的力量和这般精准的技巧。这一拳将他打得不禁躬身，于是他和零的身高差距被缩减，零一个垫步跳起，膝盖狠狠地顶在十七号的胸口，就在十七号完全失去平衡的时候，零一脚踩在他的膝盖上跃起，一记鞭腿狠狠地甩在了他的脸上。
 在一阵天旋地转中，他的脑海里突然浮现出了一段非常久远的记忆。
 在某一年的圣诞舞会上，暴君般的男孩突然出现在舞池中央，灼目的黄金瞳震慑全场。他用一套和刚刚零使出的近乎相同的升龙拳打倒了自己，抢走了自己看中的女孩。
 “原来是你......”喃喃着说出最后一句话，十七号被零一脚踹在额头上，彻底昏了过去。
 零面无表情地转身，不再看十七号一眼。
 在多年前那个燃烧的圣诞夜上，零号用一套升龙拳为她揍翻了安东，如今岁月辗转，故人再见，她早就不再是当初那个弱小的纸娃娃，她也练习了那套升龙拳，再次面对安东的时候，她不再需要零号为她出手，于是她再次使用了那套升龙拳，再次揍翻了安东。
 脸上依旧面无表情，心里却居然有种小小的快感。
 这是好多年都没有过的一种感觉了。
 路明非目瞪口呆，看着被秒杀的安东和一脸冷若冰霜的零，虽然他相信零的能力却想不到零可以这么暴力地结束战斗，而且皇女殿下的表情看上去似乎还受到了什么触动，就在他胡思乱想的时候，皇女殿下冷冷地瞥了他一眼。
 “诶，来了来了！”路明非赶紧小碎步跟到零后面，虽然有满肚子的疑问但现在显然不是提问的时间，那就只好以后再说。
 ......
 “十七号失联了？”路麟城一把揪住副官的衣领，双瞳仿佛要喷出火来。
 “刚刚和他断了联系，搜索不到他的信号了。”副官战战兢兢地回答。
 “通知所有闲职人员，立刻去找人。”路麟城一把甩开副官，沉声说。
 “找十七号？”副官心想那个家伙什么时候和秘书长关系这么好了？难道是秘书长的私生子？
 “路明非！赶紧给我找路明非！”路麟城恨不能把这家伙的猪头扭下来，“要是找不到路明非，我们所有人都得完蛋！”
 “明白！”副官心想秘书长果然还是路明非亲爹。
 “要是找到十七号，把他也给我带过来。”路麟城吐了一口烟，缓缓补充道。
 “明白。”副官惊悚想着难道秘书长和那小子还是有什么不可告人的关系？
 路麟城瞥了他一眼，不知道这个二货的脑子里在想些什么乱七八糟的东西，无奈地摇了摇头，他没时间在这件事上一直耗下去，根据探子的情报，虽然卡塞尔学院第一次使用“钥匙”开门失败，但是已经可以确定这座尼伯龙根的存在，现在已经在进行下一步动作。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
