>
“你们还差的太远。”神说，“凡人再如何封神，终究不会是真正的神。”
 “好自信啊，”恺撒抹了一把嘴角的血迹，再次站起身来，“你知不知道有个人叫赫尔佐格？他是新生的白王，他死了，死在人类手里。”
 “不过是窃取了神的力量的人类，甚至不曾了解过神的世界，终究只是蝼蚁。”神说，“从不曾飞翔过，又怎能妄议天空的高度？”
 “真是自信。”恺撒说，吸血镰在空中狂舞，无声地扑向神的方向。
 但是仿佛有一道御障挡在神的身前，所有的镰鼬在那道御障面前化作飞灰，甚至连挣扎的瞬间都没有过。
 原来即便是二度爆血，依旧没能拉近他与神的距离。
 恺撒微微躬身，准备再度发起冲锋。
 就算明知必死又怎么样？他可以为了骄傲而死，却不能为了苟活而逃亡。
 “少爷，交给我。”帕西轻声说。
 “滚开！”恺撒不耐烦地说，“你挡住我的路了。”
 “少爷，你还握有决定胜负的武器，你只是需要一个机会。”帕西用很低的声音说，恺撒微怔了一下，才想起他的沙漠之鹰里还装着那发子弹。
 那发“焚烧之血”！
 如果能将那发子弹射入神的身体，以青铜与火之王的力量，就算是神也无法承受吧？
 “那就交给我们。”阿巴斯提着弯刀与帕西并肩，弯刀上电光流淌。
 “你还可以吗？”阿巴斯看向帕西。
 “我还没有解开真正的力量。”帕西说，他的黄金瞳愈发明亮。
 “真巧，我也一样。”阿巴斯说，炽白色的电光盖住了黄金瞳。
 “爆血”再度开启，腿部关节反卷，青色的外骨骼覆盖了面部，骨刺外凸，肌肉隆起，两个人的上衣被撕裂，青色的鳞片反射着雷电和火焰的光。
 恺撒愣了一下，手中握紧了沙漠之鹰。
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
