>
“是神吗？”雪问道。
 “它就在这附近，”阿巴斯蹲下身拍了拍雪的肩膀，注意到小女孩裹在北极熊皮下的身体竟然在微微颤抖，“我们一起到它的家里去，杀了它。”
 “我也要帮忙。”雪抬起倔强的小脸，阿巴斯注意到她的眼底隐隐有金色涌动。
 “好的。”阿巴斯叹了口气。
 潜艇突然抖动了一下，大副的声音变得很奇怪：“我们的深度计似乎出现了什么问题，我们明明一直在下潜，但在刚才的一瞬间深度突然减少了几十米。”
 “上浮吧。”施耐德说，沉重的呼吸声好像破旧的风箱。
 大副点点头，他已经知道眼前这个黑武士一样的男人就是卡塞尔学院的执行部部长，虽然当年他毕业的时候施耐德还没有进入执行部，但是对于老校友来说执行部部长的名字并不陌生。
 海面上没有冰，潜艇毫无阻力地冲出了海面，甲板再次打开，全副武装的精英和学员们走上甲板。
 所有人都被眼前的一幕所震撼了，这里像是人间仙境，又像是天堂的门前。
 海面上静悄悄的，没有风，天空中青色的云像波浪一样涌动，而同样青色的海面则平滑如镜，那座倒映在海水中的孤岛此刻就在前方，参天的树木和环岛的山壁与那幅画一模一样，唯一缺少的就是那个乘船而来的死神。
 恺撒依旧释放着“镰鼬”，现在已经听不到利维坦的鲸歌了，看来利维坦可能并没有进来。
 “我们的通讯设备和导航设备都失灵了。”大副脸色微变，转身对众人说。
 施耐德点点头，尼伯龙根里没有信号并不意外，只是意味着他们接下来的行动都要完全依靠自己了。
 “那我们就去那座岛上看看好了。”雷巴尔科拉响了枪栓，走到施耐德身边。
 施耐德略带讶异地看了他一眼，冷冷地说：“你似乎早就知道这里有什么。”
 “我说过，我曾来过这里。”雷巴尔科沉声说，“所以我现在带着枪回来了。”
 “原来船长先生也藏着什么秘密。”恺撒冷冷地说，“不只对于利维坦，还有这座岛。”
 “我在这里落下了一个朋友，”雷巴尔科的眼睛里闪烁着刚毅的光，“我要来接他回家。”
 众人都愣住了，只有YAMAL号的船员们不约而同地抱起了枪，原来他们都早就有所准备。
 施耐德缓缓点头，“既然如此，看来我们的目的依旧是一致的。”
 雷巴尔科肃然。
 “我们都来接我们失去的人回家。”说出这句话的时候，雷巴尔科仿佛看到施耐德的眼里喷射出灼目的怒火，他不禁倒退了一步，因为这个身体残破的男人身上涌现出一种不可名状的力量......仿佛复仇的神明。
 “好！”雷巴尔科定过神来，用力地挥舞了一下手臂，“那就让我们一起打爆神的头吧！”
 “为我们失去的人。”
 “为我们失去的人！”众人神色肃然，潜艇切开琉璃般的海面驶向小岛。
 芬格尔好奇地凑到围栏边向下看，突然把一枚弹壳扔进海水里，弹壳无声地入水，悄悄沉没消失。
 “这海水有问题啊。”芬格尔脸色微变。
 “如果一切都正常的话我们又怎么会来到这里呢？”恺撒拍了拍芬格尔的肩膀，“我们在来之前已经做好了迎接意外的准备不是么？”
 “老大你说得义正词严可不要带上我，我是被你们绑架来的。”芬格尔小声嘟囔，“我被迫出现在这座船上本身就是最大的意外。”
 “那里有个栏杆，”雪突然指着远处说，“那是码头吗？”
 “确实像个码头，”施耐德也看到了，面具下的脸色微微变化，“这里为什么会有码头？难道那个人会经常回来？”
 如果只是偶尔乘船来往，当然不需要费力在这里建造一个码头，可是如果那个白色的死神时常会来到这里，这里有一座码头似乎也就不是什么奇怪的事情。
 “阿瓦隆每年只会打开一天！”恺撒悚然，“所以每年的今天都会有人进出！”
 “那不是正好吗？”阿巴斯说，“管他进来的是神还是魔鬼，正好省了我们去找他的功夫。”
 恺撒点点头，黄金瞳已经燃起，“正如我所愿。”
 看到了恺撒的黄金瞳，雷巴尔科不由得一愣，在他的印象中，那个姓楚的男人也有着一双这样的眼睛。
 “岛上会有很多那种大蛇。”雷巴尔科提醒，“等下要千万小心。”
 “明白了。”恺撒挥了挥手里的冲锋枪，“上一次是他们突袭我们，那么这一次轮到我们突袭他们了。”
 潜艇并没有在码头靠岸，而是在距离码头一侧有一段距离的地方停下，放下冲锋艇，众人乘着冲锋艇冲向岸边。
 阿巴斯看着冲锋艇后面被无声切开的水面，发现没有一滴溅起的水花。
 这座尼伯龙根的构造似乎与普通的世界不同，阿巴斯皱了皱眉，之前遇到的的尼伯龙根虽然是一个独立空间，但是内部也基本遵循原世界的运转法则，而这个尼伯龙根里不只时间是静止的，似乎风和水也是静止的，还是说他们现在乘船划过的其实并不是海水，而是倒映成海水的天空？
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
