>
执行人员立刻用止血布包住了钥匙的手指，把钥匙整个裹回棉被里面。
 从现场到英灵殿，所有人都死死地盯着那片暴风雪，等待着它出现什么变化。
 一分钟过去了，暴风雪没有变化。
 五分钟、十分钟，暴风雪没有丝毫减弱的痕迹，没有任何一扇门被打开。
 “难道我们猜错了？”贝奥武夫站起身，眼前的一切和他想的不一样。
 秘党的元老们面面相觑，虽然他们都没有看到过尼伯龙根开启的样子，但是想来绝不会是像眼前一样。
 “难道是情报有误？”汉高问，“那只是一个因为某种原因形成的暴风雪而已。”
 “可是你看到了，它明明对钥匙的到来产生了反应，还取走了钥匙的血。”图灵先生提出不同的意见，“那里显然有一扇门无疑，但是钥匙却打不开......这不应该啊。”
 钥匙的言灵可以打开世界上所有的门，之前甚至打开过龙王诺顿的青铜城，那可是初代种级别的尼伯龙根！
 “很简单，他的血统被拒绝了。”懒洋洋的声音从后方响起，似乎在说着一件再平常不过的事。
 “这不可能！”贝奥武夫断然否定，“钥匙的血统纯度近乎独一无二，他甚至可以打开龙王诺顿的尼伯龙根。”
 “这是唯一的解释。”副校长幽幽地说，“他的血统纯度足够打开诺顿的青铜城，但还不足以打开这座尼伯龙根。”
 如果是别人说这种话在场的元老一定会嗤之以鼻，但是现在的他们都沉默了，因为说出这句话的人是副校长，他是有着弗拉梅尔之名的男人。
 “那里面......究竟藏着什么东西！”
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
