>
“嘿！小伙子，快过来，我贴了这么久广告你可是第一个来的人。”
 “小伙子，你叫什么名字？”
 “阿巴斯，阿卜杜拉·阿巴斯。”
 “好的，阿巴斯，快进到屋子里来，我去给你倒点热水泡泡脚。”
 看起来是个有点啰嗦的老头子，阿巴斯心想，长得倒是像个鹌鹑。
 “嘿，阿巴斯，现在已经很晚了，今晚住在这里吧。”
 “嘿，阿巴斯，愿意来和我一起堆雪人吗？”
 “嘿，阿巴斯，把你的兄弟们也带来吧，我一个老头子住这么大的房子太浪费了，多几个孩子会热闹一些。”
 真是个聒噪的鹌鹑，阿巴斯心想，不过有个白吃白住的地方也不错。
 “嘿，你们今天怎么回来的这么晚？是不是又跑出去疯玩了？”
 天已经快黑了，八个孩子背着捡回来的树枝走在没过脚踝的雪地上，落日把他们的影子拉得老长老长，鹌鹑似的老头守在院子门口，对着晚归的孩子们用力招手。
 “我说你收留这些野狗似的孩子干什么？早晚他们会捅出乱子！”
 “你知道的，我是老得快死的人了，只有野狗才会与我这种快死的人作伴。”
 “他们要是捅出什么大乱子你可不好收拾！”
 “算了吧，我已经是这么老的人了，还能怕什么呢？”
 真是个嘴碎的镇长，阿巴斯心想，看我们不砸碎你家的玻璃。
 “嘿，阿巴斯，你想要加入他们的乐队吗？我可以帮你啊。”
 “看到了吗，阿巴斯，这就是我送给你的生日礼物。你们这帮小兔崽子都给我听着，我就是对阿巴斯好，因为阿巴斯最听话，你们谁最听我的话也可以得到礼物。”
 好讨厌的老家伙啊，阿巴斯想，不过是想要我们留下来陪着你而已，有什么好得意的？
 “嘿，阿巴斯，跟我来，有一个秘密给你看。”
 老头子神神秘秘的，想干什么？阿巴斯不屑地想，又想要拿什么讨好我，好让我一直留下来陪着他么？
 “看见了吧，我真的有好多钱，我可以供你到外面的世界上大学，还可以给你出唱片。”
 喔，阿巴斯耸耸肩，鬼才相信你的话，不过是想骗我留下来而已。
 “你们不知道吗？院长他藏着金条，就在他卧室的保险柜里。”阿巴斯把金条的事情对兄弟们说了，兄弟们交换着惊讶的眼神。
 最年长的那个孩子用手托着下巴来回踱步，突然停了下来，转过身对阿巴斯露出了轻佻的笑容。
 “嘿，我说，我们偷了老头子的金条逃走吧。”
 “逃走？去哪里？”
 “去外面的世界，听说外面的世界什么都有，有了钱，那些就都是我们的，难不成我们还要一辈子留在山里陪一个老头子？”
 “嘿，我们有了钱就可以去外面的世界了，外面的世界可有趣多了。”
 “喂，那我们就去把老头子的金条拿走，要不要一起？”
 说得真好，真是个不错的主意，阿巴斯心想，难不成要一辈子留在山里陪一个老头子？
 可是老头子只给我看了他的金条，这么做是不是很对不起他？
 “还是算了吧，”阿巴斯摇摇头，轻声说，“不要这么做。”
 为首的大孩子耸了耸肩，没有再说什么。
 可是院长的哀嚎声终究还是在卧室里响起，阿巴斯不敢进去，甚至不敢向里面看一眼。
 “听着，如果你敢喊叫或者说出去，我们就把你也给埋在地窖里！”
 阿巴斯害怕了，他一个人跑了出去，向着镇子的方向用尽全力地跑，他也不知道自己为什么要跑回镇子，也许是为了躲避那些孩子，也许是为了躲避将要发生的什么，更也许是因为他没有别的地方可去，他所认识的地方除了那个房子就只有那个镇子，所以他只能跑向那里。
 雪，漫天遍野地下着，远远地就可以看见森林里燃烧着的大火，火光里的那个黑影就是他曾住过很久的那个房子。
 就算是在这样的雪夜，这个房子也该被烧得什么都不剩了吧？阿巴斯怔怔地看着那火光出神，绿色的眼瞳里倒映着熊熊的烈火。
 幸好，幸好自己跑出来了，阿巴斯心想。
 但是下一刻他就愣住了，因为他突然发现自己不知道下一步该跑向哪里，他跑出了那个燃烧的房子，逃离了那些孩子，可是以后他该去哪里呢？等到下一次想要逃跑的时候，他又能逃往哪里呢？
 本来是有一个地方可以供他逃过去的，可是现在他已经从哪里逃出来了。
 而那个地方现在正在火焰中燃烧！
 阿巴斯慌了，他真的慌了，他一生中第一次意识到自己将要失去什么重要的东西。他将要失去那栋房子了，他将要失去那个老头子了，他将要失去那个可能会被叫做“家”的地方了！
 他疯了似的往回跑，拼命地跑，不知道在雪地里摔了多少跤，但是他爬起来就继续跑，一路跑回了那个房子，可是房子已经变成了废墟。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
