>
然后路鸣泽停了下来，视线越过他的头顶，路明非看到了第三十九个房间，那是一扇孤零零的铁门，上面用红漆写着巨大的“Zero”。
 “零号房？”路明非突然发现这一切似乎无比的熟悉，熟悉到他甚至应该知道那扇门后面物品的摆放，但是当他努力想要记清那些都是什么东西的时候，记忆却又模糊了。
 “真是个无聊的地方。”小魔鬼冷冷地说，“我们走吧哥哥。”
 然后他走上前去，推开了那看似有千斤重的铁门。
 光从他背后照来，他眯着眼睛回头望去，天使推开了门。
 “李嘉图，我们的时间不够了，还要继续参加活动吗？”
 好熟悉的话，以及好熟悉的声音。
 然后他看清了从光里出来的人影。
 妩媚如花，冷厉如刀。
 “诺诺......”他轻声呼唤。
 “嘁！”旁边有人不屑地撇嘴。
 “什么鬼？”路明非猛然惊醒，光骤然熄灭，他还站在那个改变了他命运的放映厅里，但是这里只有两个人，他和路鸣泽。
 “这就是改变了哥哥命运的那个地方啊，卡塞尔之门对你打开的地方。”路鸣泽坐在舞台边缘，把腿垂在舞台外面。
 “你怎么知道这里？”路明非说，“这时候我们还没见过。”
 “我一直都和你在一起啊哥哥，从你出生的那天开始，到你死去的那天为止。”路鸣泽歪着脑袋看他，神色认真。
 “鬼扯吧，从我出生的那天开始，那到底我是哥哥还是你是哥哥。”路明非翻了个白眼，走到路鸣泽身边，翻身站上舞台。
 他当时就是在这里被诺诺捡走了，于是整个的人生都被整个的改变，过去的一切如浮光掠影般与他渐行渐远。
 “你说如果当年来捡你的不是诺诺，你现在过得会不会更好一点？”路鸣泽看似漫不经心地问道。
 路明非沉默了一会儿，才回答：“也许吧。”
 但是紧接着他就无奈地笑了，“现在说那些有什么用呢？师姐已经把我捡走了，虽然过去的我最大的梦想就是混吃等死过日子，但是那都回不去了，从师姐捡到我的那天起。”
 “哥哥你的心里还是住着那个死小孩啊，要我说你师姐当初就不该捡你，就不会发生现在的这么多麻烦。”
 路明非苦笑着摇了摇头，说道：“我不后悔被师姐捡走，我只后悔后来有些事情我没能做得更好。”
 是的，他从不后悔那天晚上跟诺诺走了，他从不后悔认识诺诺，然后认识了败狗芬格尔、师兄还有老大、象龟兄弟俩和小怪兽，他只后悔自己在本可以做到更好的时候却选择做个废材，导致他又失去了很多。
 他突然很想念师姐，不知道恺撒现在有没有去东京接到师姐。
 “哥哥你总是喜欢想那些有的没的，所以总会很累。”路明非一转头，发现路鸣泽已经站在银幕前了，是那个他曾经站过的位置，只要在后面加上一张复印纸，在前面打开放映机，纸上就会出现一个小写的“i”。
 “就这个位置？真没创意。”路鸣泽一脸鄙夷地摇摇头，“真可惜当时我不在，不然哪能让哥哥受这种气。”
 “那样我就不会遇到师姐了对么？”路明非淡淡地笑着说。
 “你师姐只会让你伤心，我不想哥哥伤心。”路鸣泽清秀的小脸上写满认真。
 “你懂什么？”路明非忍不住翻了个白眼，“别忘了你的定义是魔鬼，你自己说过魔鬼不懂爱情。”
 “哥哥你这也能算爱情吗？”路鸣泽淡淡地说，“也许你也不懂什么是爱情吧？”
 “要你管？”路明非哼哼，“你还没有十三岁吧？去游乐园都还能买儿童票。”
 路鸣泽微笑着走到路明非身边，亲密地挽起路明非的胳膊，“走吧哥哥，我们去下一站。”
 “下一站？去哪？”
 “这就要问哥哥了，这是你的梦境啊，只有你才知道什么是最重要的。”
 两人并肩走出放映厅的大门，停在门口的不是红色的法拉利，而是银灰色的布加迪威龙。
 他和诺诺曾经坐在这台跑车上，沿着盘山公路开向不知名的地方，它当年是世界上最快的量产超级跑车，但它却依旧无法跑赢时光。
 现在这辆布加迪威龙回来了，或许在他的记忆里就从未远去过。路鸣泽拉开车门请路明非上车，而他则坐在驾驶位上开车，和那年在盘山公路上的见面刚好反过来。
 “我还以为会是红色的法拉利。”路明非摸着熟悉又陌生的车门，轻声说。
 “其实我也是这么以为的。”路鸣泽熟练地踩离合、挂挡，发动机的轰鸣声中布加迪威龙绝尘而去。
 沿着熟悉的路线开进CBD区，路上没有任何其他车辆，车窗外的CBD区灯火通明，但是那是外面的世界，距离车内的路明非好远好远。
 路鸣泽不知从哪里学来的开车技术，就算是在无人的高架路上也有限速才对，但他却油门一踩到底，车窗外的景物风驰电掣般后退，强大的推背力将路明非狠狠地摁在座椅上，路明非简直要怀疑他的开车技术到底是师从昂热还是楚子航，就算是在梦境里，这股无视交通精神的劲头简直和卡塞尔学院的疯子们如出一辙。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
