>
“一会儿解开手帕会看到很漂亮的景色。”路鸣泽轻声说。
 路明非没有笑也没有说话，因为他当时也是这么对绘梨衣说的。
 然后绘梨衣把手放在了他的手里，任凭他领着她穿越树林、走过轨道，来到海边的高崖上。
 而现在他就和当初的绘梨衣一样，在路鸣泽的牵引下登上了山顶，踩着熟悉的路线来到了海边。
 他们似乎都忘了他们现在是在梦境中，这本该是一场决斗的梦境，他们本该殊死对决，而此时路明非却蒙着眼睛毫无防备地贴着悬崖站立，路鸣泽只要用力一推就可以成为决战的赢家。
 但是路鸣泽只是站在路明非的身后，像当初路明非对绘梨衣说的那样说：“现在可以把蒙眼布解掉了。”
 夕阳的光辉洒满大海，将落的日轮在浪花上漂浮，晚风吹过山和大海没入树林，山下的小镇人去楼空。
 不知从什么时候起，路明非跪坐在地上，泪流满面。
 路鸣泽走到路明非身边坐下，和他并肩看着远方的落日，一阵风吹来，用来蒙眼的手帕随风飘起，在山巅的气旋中飞舞，和白色的飞鸟擦肩而过，随着回荡的风旋转着落向山下万顷的森林，终于消失在墨绿色的树梢，再也看不见了。
 时隔多年，路明非终于理解了那个女孩的世界，可是那又有什么用呢？那个女孩已经永远地埋葬在红井的深处了，任他再怎么呼唤也不能再睁开那双漂亮的眼睛，用最轻的声音对他说话。
 “我们都是小怪兽，有一天会被正义的奥特曼杀死。”
 红色的日轮在波涛中沉没，黑夜再度降临，明天早上太阳还会再一次升起在东方的天空，晨风会唤醒这个静谧的小镇，山林在波涛的拍打中复苏，飞鸟起落，云卷云舒，日复一日，年复一年。
 可是她却再也看不到了，只有那个曾陪她一起看日落的男孩孤独地坐在记忆的山顶，唯一还站在他身边的只有魔鬼。
 只是想哭。
 ......
 成片成片的战斗机和直升机在天空中盘旋，他们的前方是一眼望不到头的暴风雪，极低的可见度让这片暴风雪像一堵墙一样将内外分隔开来。
 “从这几年的观测情报来看，这里的暴风雪从未停歇过，如果排除元素乱流的话，就一定有什么其他的原因。”卡塞尔学院的英灵殿会议厅，秘党的元老们聚集在这里，门口站着神情严肃的汉高和被五花大绑的副校长。
 “尼伯龙根，暴风雪是穿越它的界面。”副校长说，“从原理上讲尼伯龙根是从现实中扭曲出来的空间，想要进入尼伯龙根必然要通过某种打破现实的界面，从历史的描述中可以推测这种界面大多是具有镜面特征的东西。”
 “他们竟然真的人为制造出了尼伯龙根。”图灵先生止不住地感叹，直到此时他才能接受这不可思议的一切。
 “根据前线传回来的消息，所有进入暴风雪的编队都在暴风雪中迷失了方向，虽然他们都能成功穿越风雪，但是在暴风雪中他们处于失联状态，无法确定他们的行动路线。”秘党元老范德比尔特先生说，“人在暴风雪中很容易迷失方向，这样大规模的暴风雪，即使受过专业训练的混血种也不例外。”
 “除此之外还有什么消息？”贝奥武夫发问。
 “他们说在风雪中听到了一些声音，像是狗叫声，还有些什么别的声音，可能是引擎。”
 “那是他们接近了尼伯龙根的界面。”副校长说，“但是尼伯龙根可不是没上锁的猪圈，他们要想进去需要烙印。”
 “烙印该怎么得到？”图灵先生勤学好问。
 “只有控制尼伯龙根的人才能给你留下烙印，烙印是出入的许可，我想不管现在在里面控制尼伯龙根的是末日派还是某个龙王，应该都不会想让你进去。”副校长懒洋洋地说，“有这功夫往里面派人还不如想想怎么贿赂龙王，说不定他高兴了就放你进去陪他玩玩......我觉得泳装派对就不错，我想以姑娘们的血统应该可以暂时抵挡住那里的严寒。”
 “不要说多余的话，弗拉梅尔导师。”贝奥武夫冷冷地说，“打开尼伯龙根我们自有办法。”
 在EVA投影出的画面中，几名执行队员正在把一个用棉被裹得严严实实的东西从房间里抱出来，看那姿势似乎是在抱着一个婴儿。
 “钥匙？”副校长立刻就明白了。
 “他的言灵在秘党里独一无二，是我们最大的底牌之一。”贝奥武夫说，“有他在，我们就可以打开尼伯龙根的门。”
 投影的画面中，钥匙被抱到暴风雪的最边缘，对着那永不停息的暴风雪站起了身，黄金瞳明亮耀眼！
 肆虐的风雪似乎有一刹那的静止，一股无法用科学解释的气旋从风雪中分离出来，像章鱼的触手一样伸向那站在执行队员手里的小家伙。
 一滴鲜血滴落在气旋中，气旋像是被惊动一般暴起，那滴鲜血随着骤然刮起的狂风被卷入风雪之中。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
