>
他怔怔地跪在雪地里，第一次感到心里失去了什么，好像空落落的，还有些痛。
 湿热的液体流过他的脸颊，他愣愣地抹了一把，呆呆地看着掌心。
 大概是化掉的雪吧？他心想，今晚的雪真的很大。
 可是心里好堵，有种窒息的感觉，视线也模糊了。
 “啊！——”他突然仰天大吼，绿色的瞳子转变成熔岩般的金红，紧接着就被炽白色所掩盖，狂舞的电光破体而出，瞬间将周围的积雪席卷一空。
 他慢慢地弯下身子，用双手支撑着自己，十指深深地扣进了泥土里，湿热的液体落在了土地上。
 原来是眼泪啊，他想。
 原来在失去那个老家伙的时候，他真的会心痛啊。
 ......
 阿巴斯猛地睁开眼睛，房间里静悄悄的，他抹了一把脸，感到掌心里湿湿的。
 这么多年过去了，他进入了卡塞尔学院，当过狮心会会长，在秘党年轻一代是精英中的精英，在别人的眼里他高贵优雅、冷静自信、强大而深沉，就像一只人群中独行的猛虎，你不得不敬畏他、尊重他，但你永远也无法看透他。
 只有他自己知道，哪怕过了这么多年，他的心里依旧有一个死小孩，怎么跑也跑不出那个雪夜的树林里。后来他再也没有和野孩子混在一起，再也没有砸过别人家的玻璃，再也没有抢过别人的食物，他的血统在那个雪夜觉醒，就好像神明给予了他复仇的力量，后来他自己找到了卡塞尔学院，成为秘党新生代中最具潜力的学员之一。
 他曾经疑惑过，如果自己真的是被扭曲因果线后出现的东西，那他的这些记忆会不会也是假的呢？
 但是记忆里的每个细节都是那么的真实，除了看不清他们的脸。
 直到在那幅画上看到了那个白衣的人影，他脑海深处的某些东西突然松动了。
 无论那是神，龙王，还是什么其他的东西，他预感到那个白色的人影会给他一些答案。
 舷窗外突然露出了夜空，潜艇已经悄悄上浮到了海面。
 圣诞夜，快要到了。
 阿巴斯看了一眼时间，距离12月25日还有一个小时。
 “我们距离那个坐标还有不远的距离，以现在在海面上航行的速度可以刚好赶到。”
 轻柔的海风吹动甲板上众人的头发，大副为众人指出方向。
 “带好你们的武器。”施耐德说，“也许利维坦就在这附近。”
 “镰鼬”无声地开启，恺撒闭着眼睛站在甲板的最前端，冷冽的海风将他的金发冻出了冰碴。
 “我们就不上去看看？”潜艇下层的房间里，芬格尔正在啃着一个面包，酒德麻衣坐在房间的角落向窗外看。
 “如果利维坦在这个时候发动言灵，站在甲板上的会第一个死。”酒德麻衣耸耸肩，“我还以为你蛮怕死的。”
 “是有点怕，”芬格尔挠挠头，“不过要是能和你这样的美人一起死，好像也没那么怕了。”
 酒德麻衣冷冷地瞥了他一眼，“那我死的时候一定会先把你给踹开。”
 “嗐、嗐，怎么说我们也是同生共死过好几次的人了，怎么对我还不放心？”芬格尔一脸悲愤，“这么不信任队友，我们的团队战斗力会大大降低啊。”
 “不是不信任你，是我只要把手指头放到你的鼻子下面，确认会出气，就知道是贱货无疑了。”
 “嗐，你这么说可就太贬低我了，就算我不会出气，也不代表我就有了节操！”
 “在没节操这方面你才是货真价实的S级吧！”
 “评我为S级的前提是最高只有S级！”
 果然是人若无脸天下无敌，酒德麻衣不由得捂脸，不想和他说话。
 芬格尔突然起身，开始穿外套，看样子是想要到甲板上去。
 “我可不会和你一起去，”酒德麻衣懒洋洋地说，“到时候你就得一个人死了。”
 “那我玩了命也得先跑回来再死。”芬格尔一脸严肃，“希望我跑回来的时候你还在洗澡，那样我就死而无憾了。”
 “滚！”酒德麻衣一脚踹在芬格尔的屁股上，直接把他踹出了舱门。
 “呀嘞，真是个调皮的家伙啊。”小小的身影从床上跳了下来，站在酒德麻衣身边。
 酒德麻衣垂首，“老板。”
 老板举高手臂拍了拍酒德麻衣的肩膀，“我这次赶过来是因为有些问题要出现了，路明非还没有到达他的王座，而挑战者已然候在征途......稍后打起来的话我不能再赶过来，所以趁现在有时间赶紧过来给你加个buff。”
 一听这话酒德麻衣就明白了，“新的龙王要出现了吗？”
 “旧的王注定要被新的王杀死，可是谁能成为新的王尚未可知。”老板说，“我们的路明非现在正处在迷茫期啊，我有一种预感，距离最后的那天已经不远了。”
 酒德麻衣怔了一下，随即想到了什么，低声问道：“诸神的黄昏？”
 “当魔鬼不再满足于虚妄的现实，就会冲破那幸福的牢笼，世界将会变成它的舞台，名为孤独的野火将笼罩天地。”老板淡淡地说。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
