>
“我从你的眼神里看得到躲闪，”施耐德说，“你有什么心事。”
 “是的。”阿巴斯承认了。
 “因为阿瓦隆？”施耐德问。
 阿巴斯点点头，“雪说过，所以见到过神的人都会被神杀死，但是我们现在还活着。”
 施耐德愣了一下，说道：“你是在担心恺撒？”
 “我相信恺撒，”阿巴斯摇摇头，“我只是有些疑惑暂时想不开，放心吧教授，我没事的。”
 施耐德缓缓地点了点头，“我相信你，阿巴斯。”
 停顿了片刻，他补充道：“无论你究竟是不是真的，只要你做过我的学生，我就永远是你的老师。”
 “谢谢，教授。”阿巴斯点了点头。
 他到底还是对施耐德隐藏了他被突然激发的回忆，施耐德是他在这个世界上最信任的人之一，可是不知道为什么，他还是无法告诉对方，因为心里似乎有一种感觉，那会给施耐德带来危险！
 不管怎么说，那是属于他自己的过去，他自己的悔恨，如果施耐德教授真的因为他而遇险，他又如何能原谅自己？他已经失去了视他如儿子的人，他不能再失去视他为学生的人了。
 无论那个死神是什么，他预感只要到阿瓦隆，找到那个家伙，他就可以知道答案。
 就在这时，外面骚动起来，阿巴斯霍然起身，如果那帮迷信的船员又想要伤害雪，他不介意让那些船员知道什么叫做真正的愤怒。
 对于雪这个小女孩他有种别样的感情，雪在杀死那些蛇时展现出的力量让他们也为之惊讶，但惊讶过后紧接着就是悲哀。这是一个被血统诅咒的女孩，她身体里的龙血已经蠢蠢欲动，不知道什么时候就会觉醒，那时候龙血将会对她的身体造成极大的伤害，甚至有可能直接堕落成死侍。
 对于这样一个视自己如父兄的可怜女孩，他如何能不怜惜？在她注定短暂的生命中，不应该再受到无端的伤害。
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
