>
“知道自己是什么东西，真的有那么重要么？”路鸣泽淡淡地说，“有的事情，知道了只会徒增烦恼，还不如迷迷糊糊的活着。”
 “重要。”路明非轻声说，晚风吹动他额前的头发，“知道自己是什么东西，才知道自己为什么活着，活着才有意义。”
 “这可真不像哥哥你会说出来的话啊，让我还是有些不习惯。”小魔鬼侧过头来看着路明非，“你长大了。”
 “是么？”路明非的嘴角浮起一丝淡淡的笑容，他想起那个暑假的晚上，在Aspasia里，陈雯雯也对他说过这句话，那天是他十九岁的生日。
 那时的他其实还不算长大吧？只是为陈雯雯出了头，在师兄和老大的安排下请她吃了饭，虽然后来经历过一系列事件后陈雯雯又和赵孟华在一起了，两个人现在恩爱得像老夫老妻......他还记得那天晚上路鸣泽不断地给他灌输权与力的准则，而他还记得自己坚信自己不会有变成那样的一天。
 现在路鸣泽也说他长大了，他才突然觉得自己真的不一样了，以前的他穿着西装喝着叫不出名的名贵红酒，可是骨子里还是那个只想躲在自己世界里的小孩；可是现在他突然发现自己真的不一样了，他真的逐渐变成了那天晚上对师兄说过的那种人，那个盖世强者版的路明非。
 这样算不算是变成了自己曾经最讨厌的样子？
 “不是啦哥哥，”路鸣泽似乎知道他在想什么一样，“经历过一些事情后，人总是会变的嘛。”
 是啊，经历过那么多得到的失去的，最留恋的日子和最不愿提起的回忆。
 如果他不是那么的没用那么的衰，小怪兽就不会死，哪怕他交换了1/4的生命换来东京湾上空的雷霆之怒，却再也换不回那个女孩的生命。
 “你终于意识到了权与力的重要，哥哥。”路鸣泽说，“那是个爱你的女孩啊，可是你没有守护她的能力，所以你只能抱着她白白的哭泣。悔恨是这个世界上最没有用的东西，除了让你在回忆里不断回味痛苦，没有任何意义。”
 “如果这个世界能够被改变的话，有可能吗？”路明非轻声说。
 “你是说扭曲的时间线？”路鸣泽淡淡地说，“我和你说过啦哥哥，你忘记了吗？在福园酒楼的楼顶，即使以我的能力那也是最后一次为你重开回到过去的门啦。有些事情，错过了就再也拿不回来了，不是所有的结局都像陈雯雯和赵孟华那样兜兜转转还能在一起的。”
 “那你呢？”路明非问道，“你总是说从始至终陪伴着我的只有你，可是你明明就是个吞噬生命的魔鬼嘛。”
 “我会永远和哥哥在一起的啊，”路鸣泽转过头来，白皙的小脸上露出干净的笑容，“哥哥去天堂我就去天堂，哥哥下地狱我就跟哥哥下地狱。”
 “嘁，”路明非不由感到又好气又好笑，“总能叫你说得那么义气，偏偏干的还是见不得人的勾当。”
 “哥哥你这么说可就无凭无据了，我们魔鬼也是讲信誉的嘛，”路鸣泽一脸泫然欲泣，“你看我什么时候让哥哥亏本过？逢年过节我还给哥哥送过不知道多少免费福利呐！”
 “少来这套，”路明非嘴上这么说却还是忍不住浮起一丝微笑，“你现在该不会是在麻痹我，待会儿好直接结果我吧？”
 “哥哥你也不想想我什么时候害过你，我什么时候不都站在哥哥这一边？”路鸣泽委屈巴巴地说，“可是哥哥你居然还不信任我！”
 真是奇怪，路鸣泽明明有着近乎无限的能力，宣称是手握世界权柄的魔鬼，这会儿却偏偏喜欢撒泼打诨。
 “我3/4的生命都给你了，怎么说也算是生死之交了吧？”路明非开了个玩笑把这个话题带了过去，“可你却连我是什么你是什么都不告诉我。”
 “这是原则问题，1/4的生命不二价。”
 “那我就直接嗝屁了好吧？那我还不如迷迷糊糊地多活一会儿。”
 “呀嘞呀嘞，原来哥哥你也可以迷迷糊糊地活着呀。”
 路明非无奈地笑笑，突然伸出手揉了揉路鸣泽的头发，还是像记忆里一样松松软软的，还是像猫那样乖。
 “至少你应该告诉我你为什么会在这里等我吧？”
 “这是哥哥你的梦境啊，”路鸣泽跳下窗台，拉起路明非，“走，我们去四处转转。”
 路明非没有拒绝的理由，他也想去看看梦境里是不是还有什么其他的地方。
 按照杜登博士的说法，这里是梦境的最底层，有着最真实最熟悉的故事，可是到目前为止还没有什么让他怀疑真实的事情出现，而他一进来就见到了小魔鬼，因为小魔鬼一直在这里等他。
 路鸣泽拉着他跑出教室，跑过学校的走廊，路明非突然感觉到一阵恍惚，因为他记忆里的走廊似乎不是这样子的，这条走廊似乎有些过于漫长了。他凭借从魔鬼训练下得到的观察力数清了这里的房间，一共有三十八间，他似乎看见每一间房门上都标着号码，从三十八号到一号。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
