>
如果有人要从你手中夺走她，那你无论如何也该为了她拼命啊！
 可是有些错误铸铁成山，都再也无法弥补了。
 “走吧，哥哥。”路鸣泽轻叹一声，“对于那个女孩来说，至少她在短暂的生命里体验到了喜欢一个人的感觉，和你在一起见过了从不曾见过的外面世界，你给了她很多她从不曾拥有过的美好。”
 很难得的，路鸣泽用一种安慰的语气说着话，拿起箱子最上面的小黄鸭捏出“叽叽”的叫声。
 听着路鸣泽的话，路明非突然想起那天他问绘梨衣为什么能坚持到身体几近透支的时候，绘梨衣的回答。
 “没关系的，跟sakura在外面到处玩，很开心，所以我能坚持下来。这是我一生里最自由的时间，以前没有过，以后也不会有。”
 原来是这样的一种感觉，从生下来开始就从未见过外面的世界，不知道春花夏月的浪漫，不知道秋风冬雪的肃杀，连看着窗外飞鸟的起落都是难得的快乐，更不要说走进这个对平常人来说熟悉到甚至会厌倦的世界。
 所以她跟着他在东京到处乱跑，在魔鬼的安排下吃了平常人的家庭晚宴，学会了打扮化过了妆，短暂地获得了正常女孩的生活......那个曾经永远期待过，却触不可及的生活。
 路明非看着路鸣泽手里的小黄鸭，底部的标签上写着“sakura&&绘梨衣のduck”。
 不知道还能再说些什么。
 只是心痛。
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
