>
不过他现在不是那个只会在车里凌乱的菜鸟了，他现在是能骑着摩托车在里约热内卢的屋顶上飞驰的精英，飙车什么的对他而言都是小菜一碟，他甚至可以在面对高危目标时独当一面而不是躲起来祈祷老大和师兄的救援，坐在副驾上被人带着飙车的日子早已被埋没在记忆深处，不知是否已经模糊。
 只是有些怀念。
 然后车轮摩擦地面的声音响起，跑车减速停下。
 旁边是临河的餐馆，透过巨大的落地窗可以看到里面只有一桌亮着灯，没有客人，没有侍者。
 “看来就是这里了，”路鸣泽停下了车，“后悔过吗？哥哥，当年如果你在这里接受了陈雯雯的爱情，你就会回到过去的生活，但是你错过了。”
 路明非没有回答，他透过车窗默默地注视着这家餐馆，他确实来过这里，在楚子航的推动和凯撒的安排下，他在这里请陈雯雯包场吃过一次饭。
 雨点淅淅沥沥地落在车窗上，他仿佛又回到了那个暑假的雨夜，在Aspasia陪着曾经暗恋过的女生吃饭，而师兄则拎着刀枪在润德大厦里神挡杀神。
 他突然想到，如果那时候的自己也像现在这样包着金闪闪的外壳，是不是就不会在披萨馆的聚会还要师兄来帮他出头，自己就可以随时随地的请陈雯雯来Aspasia吃饭，也可以和楚子航一起杀上润德大厦圆满完成任务，师兄就不会被抓去听证会，说不定他还能和师兄一起制服小龙女然后天复一天年复一年地感化她，他才不信小龙女真的对师兄没有感情......那才是屌到爆的人生啊。
 可是那种屌到爆的人生不是他的，只是充满了虚幻。
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
