>
“该醒啦，哥哥。”路鸣泽说，那本应照亮世界的阳光并没有照在他的身上，炽烈的黄金瞳在阳光的映照下似乎略显暗淡，只是那小脸上的笑容依旧如晨风拂晓。
 路明非犹豫了一下，问道：“我出去以后，有什么办法能救你么？”
 “你是指那个被昆古尼尔刺穿的我么？不需要啦哥哥，那只是一具没有灵魂的躯体了，只能说是没死，但不能说是活着。”路鸣泽淡淡地说，“快逃吧哥哥，有些事情就要发生了，如果你不想你的朋友们和你留在这里陪葬的话，就带着他们快逃！”
 路明非还想要问些什么，却感到自己的视线逐渐模糊，他知道自己将要被从梦境中抽离了，梦境里所有的一切都扭曲虚化，除了小魔鬼的身影还是那么清晰，挂在嘴角的笑容还是那么真诚，却让他不由得有一丝伤感。
 似乎有种背叛的感觉，好像他抛弃了小魔鬼独自逃走。
 “放心去吧哥哥，”路鸣泽似乎听得到路明非心中所想，“我当然不会死的，只要哥哥你还需要我，我就会陪着哥哥。”
 路明非突然想起路鸣泽曾经对他说过的那么多话，除了不断灌输的权与力的法则之外，也曾屡次与他一同走在飘摇的风雨里、一同泡在越来越深的海水里，怎么赶也赶不走，倔强地要和他一起淋雨。
 可是自己每次都成功逃脱了，他却每次都留下了。
 那样的感觉，会不会很孤独？
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
