>
“冥照”在神释放出的恐怖威压下被迫解除，露出站在神背后的酒德麻衣。
 但是此时的酒德麻衣已经不能用人类来形容了，全身的骨刺和鳞片覆盖，妖娆的身段此时肌肉虬结，根本是一条不逊于阿巴斯的暴龙！而她的手中还握着两把传说中的神剑，正是这两把神话武器成功突破了神的防御！
 天羽羽斩、布都御魂。
 在血统强行提升后，即便是神也没有注意到酒德麻衣开着“冥照”接近，她从最开始就在等待机会，阿巴斯三人拖住神，恺撒发射“焚烧之血”的机会都不是最好的，直到此时，恺撒四人被击退，神放松警惕，完全没有注意到她的出现，她才悄然发出了最强一击。
 在来之前，她也没想到神竟然吞噬了青铜与火之王的力量，再加上其本身力量的话，那就是在初代种级别上再度进化，此时的神甚至很有可能已经超过了赫尔佐格版本的白王，酒德麻衣甚至不确定能否在偷袭之下就能杀死神，但她必须试试。
 阿巴斯四人同时暴起，他们来不及思考酒德麻衣为什么会带着神话中的刀剑出现在这里，他们要趁着神还没有恢复过来一击制胜！
 “滚开！”低沉的怒吼声响起，不知名的言灵被释放，五个神座的挑战者被一道金色的光晕荡开，被他眼中卑贱的蝼蚁所伤，神真的愤怒了。
 “你是谁？”神捂住身上的伤口，金色的血液从裹尸布下渗出，“这不是凡人能拥有的力量......你是谁！”
 帕西突然想起耶梦加得潜入冰窖的那晚，酒德麻衣同样拔出了天羽羽斩和布都御魂，而耶梦加得则对着那个赐予她这两把刀剑的男人发出了同样惊惧的疑问。
 “你是谁？你是谁？你是谁？”
 天羽羽斩和布都御魂刺穿了神的内脏，酒德麻衣甚至用力地在里面捣转了几下，龙类的外伤可以迅速自愈，但内部的伤口恢复起来却要慢得多。
 “这都没死啊。”酒德麻衣有些遗憾，“被蝼蚁所伤，现在还觉得自己是高高在上的神么？”
 “你们，竟敢僭越神的御座。”神缓缓抬头，黄金独目迸发出赤红色的光，无与伦比的威压扑面而来，让众人连站直都难以做到。
 “死吧！”神怒吼，狂暴的言灵之力倾泻，酒德麻衣率先迎上，天羽羽斩和布都御魂交叉，炼金领域激活，恺撒和阿巴斯一左一右跟上，帕西则再度悬于空中，无尘之地全面开启。
 在天羽羽斩和布都御魂的领域下，神的力量被抵消了大部分，阿巴斯整个人都化作一团冲锋的雷电，在炼金领域与神的领域碰撞的一刹那第一个冲向神，雷电的双翼在他的背后展开，整个人都化作一条雷霆的巨龙。
 神抬起手臂，火焰的元素在空气中凝集，黑红色的君焰在顷刻间诞生，火焰的巨龙从君焰中昂首，对着阿巴斯化身的雷霆巨龙发出震耳的咆哮。
 帕西从天而降，无尘之地狂暴化开启，火焰周围的空气被高速抽空，即使是君焰在没有氧气的情况下也无法燃烧，狂暴的雷龙一头就撞开了被强行压制的火龙，天羽羽斩和布都御魂紧随雷龙斩下，恺撒则代替酒德麻衣成为暗中的刺客，潜藏在雷龙的翼下，狄克推多的刀锋上反射出雷电的青光。
 狂风骤然掀起，神的手掌轻飘飘地拍向酒德麻衣的双剑，但酒德麻衣却感到那只迎面而来的手掌上蕴含着能推倒山岳的力量！
 神不得不正视起这些人类来，他们的表现远远超出了他的预料，封神之路上什么时候有了这么多人？可是不过是一群蝼蚁，却想要封神？
 阿巴斯的雷龙一头冲向神，神抬起另一只手创造出巨大的风压来抵御雷电，酒德麻衣的双剑也被神单手抵住，但是下一刻恺撒就从雷龙的肋部冲出，狄克推多在空中画出一道青色的刀光，狠狠地斩在了神刚刚愈合的伤口上！
 神不由得哀嚎一声，狄克推多也是由炼金术重铸过的武器，真的可以切开神的肉体，但是这还没完，芬格尔不知从哪里绕了出来，手里握着帕西的猎刀“奥古斯都”，悄咪咪地一刀捅在神的后腰上，还意犹未尽地卷了卷。
 “我叫你得瑟，我叫你耍帅。”芬格尔一边捅一边哼哼，“我把你腰子都给割下来炖了吃！我看你还怎么耍帅！”
 谁也不知道这家伙为什么在这种情况还有这么大条的神经，不过谁也没心情去唱和两句，神的黄金独目在剧痛下眯起，众人终于第一次看清了他的脸，原来他的脸上戴着一张骑士的铁面，只露出独目的黄金瞳，而另一只眼睛的地方遮上了一片黑色的铁甲。
 “够了！”神怒吼，整座阿瓦隆的天空都为之变色，阴沉的雷云出现，轰鸣的风吼响起，临近海岸的树木被连根拔起，在空中被撕成碎片，已经残破不堪的海岸龟裂，海水翻滚成接天的巨浪，却在浪的最高处停滞不再向前，雪白的浪花仿佛白甲的骑兵，暴雨突然降临，整座孤岛冒起浓密的蒸汽。
这章没有结束，请点击下一页继续阅读！
