>
“除此之外，别忘了尼伯龙根的维续最关键的是什么。”副校长说，“龙王，末日派手里一定有一个活着的龙王。”
 汉高和贝奥武夫悚然，以人类的力量试图控制龙王，还用龙王的力量建造了尼伯龙根，这极有可能会玩火自焚！
 “为什么是龙王？你之前说过不只是龙王能构建尼伯龙根。”图灵先生小心翼翼地问。
 “因为在大约二十年前，秘党曾经进行过一次大规模围猎龙王级目标的秘密行动，那次行动调动了几乎全部的精英，但最后的结果是没有结果。”
 “没有结果？”图灵先生奇怪地问道，“而且我怎么不知道这次行动？难道我在秘党里居然不算精英？”
 “你觉得以你的言灵有什么用吗？去给目标送死？”贝奥武夫对图灵先生一脸泫然欲泣的样子感到无语，他不能理解这帮天才为什么总会如此脱线，“我知道那次行动，最后秘党动用了‘莱茵’把方圆上百公里都夷成了平地，但是为什么说没有结果？”
 “当时校长也参加了那次行动，路明非的父亲路麟城也在最后的行动中到场，但是他们都活了下来。”副校长缓缓说道，“任务结束，我们却没有获得龙骨。”
 “就是说那个龙王跑了？”图灵先生震惊，“他们是怎么活下来的？”
 “现在我们知道龙王去哪里了。”贝奥武夫和汉高对视一眼，“那是什么龙王？”
 “不知道，也许校长知道。”副校长摇摇头，“至少是初代种级别这是毫无疑问的吧？既然知道了还在这站着干嘛？”
 “这就去保护校长？”图灵先生问道。
 “校长还是要保护的，但是现在还有更重要的事情。”贝奥武夫大步走出冰窖。
 “什么事情？”图灵先生摸不到头脑。
 “找出末日派，以及，屠龙！”
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
