>
“战争在所难免，虽然他们没有烙印，但是依旧可能有别的手段打开尼伯龙根。”路麟城脸色坚毅如钢铁，“准备好了么？如果可以的话，现在就去切割。”
 “没什么可准备的了。”路明非说，“记得你答应我的条件。”
 “那是当然。”路麟城推动轮椅转身，沿着来时的路回去，升降机轰隆隆的声音响起，水银再次将沉睡的魔鬼湮没。
 路明非很想回头再看一眼，但是他忍住了，如果他一回头路麟城就会看到他湿红的眼眶，他痛彻心扉却不能喊出口来，想要嚎啕大哭却不能流下眼泪。
 杜登博士带着大概是世界上最专业的团队等候在病房里，看到路明非进来，杜登博士快步上前，先和路麟城打过招呼，然后转向路明非欲言又止。
 路明非对他点了点头，杜登博士叹了口气，拍了拍他的肩膀。
 “放轻松，想想待会儿你们该怎么见面吧。”
 路明非没有说话。
 “外面的事情就交给我们，”路麟城把双手放在他的肩膀上，“你只要做好你的事情就可以，别的所有事情都不要你出手，学院那边我们会解决。”
 “好。”路明非还是点点头，没有一句多余的话，已经没有多余的话可说了。
 “开始吧。”杜登博士扶着路明非躺在床上，四周的仪器立刻被推过来，路明非在药物和催眠的作用下感到眼皮越来越沉，直到一个恍惚，他发现自己站在了仕兰中学的门前。
 那个记忆里的仕兰中学。
 “切割需要时间，具体多长时间没人能确定。”杜登博士说道，“如果切割失败，就立刻摧毁这里。”
 “切割失败的话可能就真的要迎来末日了吧。”路麟城看着路明非熟睡的脸，“他不会失败的。”
 杜登博士点点头，“他毕竟是S级。”
 “不，”路麟城点起烟转身出门，“因为他是我和薇尼的儿子。”
 ......
 “你是说昂热早就知道西伯利亚北部会出问题？”贝奥武夫突然注意到汉高话里的疑点，沉声说道，“你们到底还知道些什么？”
 他的心情实在很糟糕，作为秘党里最受尊重的屠龙者之一，他先是让权给昂热，但是至少昂热在屠龙这方面有着无可磨灭的贡献，为了屠龙大业他甘心退居幕后。直到现在他不得不出面来领导秘党精英，却发现先是一直以来作为精英中的精英的昂热豢养了一只谁也不知道的屠龙怪物，紧接着利维坦出现在北极圈，然后现在末日派再度出现，而突然到访的汉高却透漏出昂热对此事早有知情。
 汉高没有否认贝奥武夫的质疑，只是说道：“昂热是个什么样的人我们都很清楚，只要让他屠龙，他什么事都做得出来。”
 “可是校长现在已经和死人差不多了，”图灵先生挠挠额角，“又有什么东西能威胁到校长的生命？”
 “那也许只有昂热自己能够告诉我们，”汉高说道，“或者他能够信任的人。”
 贝奥武夫和图灵先生对视一眼，昂热的伙伴着实不多，而能够让昂热交付生命的伙伴更是屈指可数。
 冰窖，副校长，或者说弗拉梅尔导师，被青铜锁链捆在坚固的金属躺椅上。
 “可算有人来看我了，有没有带上好酒？”副校长慢悠悠地睁开眼睛，好像刚刚睡醒。
 然后他就看到了紧随贝奥武夫进来的汉高，不禁一愣。
 “汉高？你怎么会在这里？难道？”副校长瞬间瞪大了眼睛。
 “西伯利亚北部出事了。”汉高点点头，“昂热现在还躺在急救舱里，我们只能来找你了。”
 “发生了什么？”副校长问。
 “末日派必然在西伯利亚北部建造了一个巨型的尼伯龙根，现在他们暴露了，战争要开始了。”贝奥武夫冷声说道，“你和昂热到底都隐瞒了些什么，现在总该告诉我们了吧。”
 “人为建造尼伯龙根。”副校长夸张地倒吸了一口冷气，“你们怎么知道的？”
 “这是唯一的可能，”贝奥武夫冷冷的说道，“现在我们需要知道更多，这关系到人类的存亡！”
 “我们都知道尼伯龙根是什么，”副校长突然不再玩笑了，他的表情沉静下来，好像在吟诵一段悲伤的史诗，“那是死人之国，是龙王以及极少数龙类才能建立的世界，那是炼金术的奇迹，里面的时间流速极其缓慢，那里的一切永生不朽。”
 “我们都知道这只是传说，我们已经进入过尼伯龙根几次了，说点更重要的。”贝奥武夫打断了副校长。
 “这就是问题所在，”副校长低声说道，“几千年来，尼伯龙根开启的次数都没有近几年来的次数多。”
 汉高霍然恍悟，“你是说，尼伯龙根的大门开启的日子不远了？”
 在解读出来的龙族历史中，名为绝望的黑龙盘踞在世界树的根部，那条树根通往死人之国，在末日到来的时候，死人之国的大门开启，从死人之国派来的军队乘着死人指甲组成的大船向生人的世界发起挑战。
这章没有结束，请点击下一页继续阅读！
