>
一眼就望得到的路的尽头，熟悉的黑色的铁门镶嵌在古朴的红色砖墙里，路明非行走在梧桐的阴影下，两侧高大的梧桐印证了这里几十年的沧桑，不知被多少学子踩过的绿荫里如今却只剩下一人。
 这是一所精致的学校，乍一看上去是那么的平平无奇，但无论是那锃亮的旗杆还是修剪平齐的绿茵都在简单中透露着大气，堆垫子和跳马的破房子与白色外墙的教学楼毫无违和感地连在一起。
 路明非在门前停下了脚步，头顶的门楣上用整齐的字体写着六个汉字。
 “仕兰贵族中学。”
 不是现实中那个罗马万神殿版本的仕兰中学，而是记忆里那个简单又精致的仕兰中学。
 他曾经在这里度过他的十七岁，暗恋过一个白裙子黑皮鞋的女生——虽然那次暗恋全校都知道了。
 他还记得在这里每天乐此不疲为陈雯雯跑腿的日子，等着有人来找他去网吧打星际的日子，每天独自一个人踢着小石子上学放学的日子，整日幻想着自己变成超级英雄震惊所有人的日子......
 这些日子在毕业告别会的那天戛然而止，红色的法拉利天使般降临，那个日后将成为他师姐的女孩带他第一次奔驰在CBD区的高架路上。
 从此他很长时间都没有回到过这所校园，而他上一次回来的时候黑色的铁门已经变成了万神殿的山门，整栋教学楼和操场被整片整片的翻修，门前立起了以他为模子的雕塑，工地里上下的起重机把他青涩的回忆给砸了个稀巴烂。
 还是现在这个老样子好，不需要问路就能走到熟悉的教室，虽然那里的老师会对他说“路明非你就是我们班的定海神针啊，有你定着，我们班的平均分才不会飞到天上去。”
 现在的他上过大学领过奖学金，喜欢过妹子也被妹子喜欢过，再又变成了世界上最大的怪物，再被世界上最精锐的部队满世界追杀，再遇到了多年不见都快忘了长什么样子的老爹老娘，年纪轻轻就经历了别人几辈子都不一定经历过的事情，要是有个吟游诗人把这段人生改写成歌剧都可以编出史诗级的巨着。
 可是他开始怀念当年简简单单的生活，怀念一个人坐在楼顶上看日落，一个人对着暗恋的女生犯花痴，一个人偷偷地在半夜上网，操纵着虚拟的军队大杀四方。
 他的脚步在一间教室的门前停下了，他一直都在漫无目的地走着，却不知不觉走到了这里，也许是因为这是他最熟悉的路线，通往他最熟悉的这间屋子，里面有他最熟悉的那套桌椅，虽然记不起上了三年学换过了几次。
 在近乎本能的驱使下，他伸手推开了那扇木门。
 金色的阳光透过窗户洒在地板上，穿着黑西装的少年安静地坐在窗口，似乎已经等了他很久很久。
 路明非静静地站在门口，本应该说些什么，却不知该从何说起。
 “你还是来了啊，哥哥。”路鸣泽转过头，微笑着看向路明非，还是那瓷娃娃般精致的脸蛋，和那人畜无害的笑容。
 “来坐啊。”路鸣泽冲路明非比了个手势，示意他到窗台上“上座”，就像3E考试时的见面那样。
 路明非默默地在他身边坐下，看着落日的光像多年前一样洒在路鸣泽干净的小脸上，但他的手腕上渗出的鲜血是那么的嫣红，完全浸透了白色的绷带。
 紧接着是沉默，长久的沉默，直到最后还是路明非先开了口。
 “是谁弄伤的你？”他指了指小魔鬼的手腕，那号称掌握世界权柄的手此时是那么的干枯又苍白。
 “出业务的时候遇到点小小的麻烦，这点小事就不劳哥哥费心啦。”小魔鬼轻描淡写地说道，“哥哥你是来杀我的么？”
 路明非沉默了一会儿，慢慢说道：“我想知道我是什么东西。”
 路鸣泽转过头来，熔岩般的黄金瞳此时平静如水，映照出路明非憔悴的脸。
 “一切指标正常，情况在可控范围内。”杜登博士抹了一把脸上的汗，“应该还没有发生激烈的冲突。”
 “但愿如此。”路麟城看了一眼躺在床上闭着眼睛的路明非，旁边的脑波图显示他现在的情绪比较平静。
 半小时前，尖锐的警报声席卷了整个避风港。
 路麟城推着坐在轮椅上的路明非站在最终圣所里，高大的青铜柱中央用铁链捆住了那个沉睡的魔鬼，即便事到如今，路明非也无法将这个嘴角永远浮着若隐若现笑意的脸与那无情吞噬生命的恶魔联系在一起，他们曾经一起经历过那么多那么多，深夜里的烟花、BJ地铁的葬礼、东京的爱情故事、或是逃亡路上的屡次相助。
 明明不是自己的弟弟却非要说是自己的弟弟，嘴上说着权与力的话题，却又不时露出顽皮跳脱的样子，好像对世界上的一切都冷血无情，却有时又会流露出那么庞大的愤怒与悲伤。
 “学院的人来了，是要对你们发动战争的吧？”路明非说，“秘党对于背叛者想来不会那么手软。”
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
