>
是什么人，或者说什么龙，设计了一个这样的尼伯龙根？而在山壁上开凿的那些石屋里存放的棺材里，装着的是人还是龙？
 这座尼伯龙根似乎处处都洋溢着静谧，却又处处都显露着诡异。
 冲锋艇呼啸着冲上海岸，精英们飞跃下船，手中的枪口齐刷刷地对准四周，生怕下一刻就会从哪里冲出什么怪物。
 但是什么都没有发生，周围一片死寂。
 “太安静了。”恺撒说，以“镰鼬”的听力，他没有听到任何多余的声音。
 “那是......柏树么？”阿巴斯看着岛上参天的树木，不由得露出迷惑的表情。
 “看起来很像，”施耐德说，“如果时间在这里是静止的，树木理论上可以无限地生长。”
 “好安静。”芬格尔鬼头鬼脑地躲在阿巴斯背后，“这里不会闹鬼吧？”
 “那可说不准，”恺撒耸耸肩，“这里可是死人之国。”
 雷巴尔科奇怪地转头看了他们一眼，这帮奇怪的乘客似乎又在讨论些什么牛鬼蛇神的话题。
 “你说死人之国会不会有死人？”芬格尔靠阿巴斯靠得更紧了。
 “我想会的，”阿巴斯对着环岛的山壁努了努嘴，“不然那些棺材里装的是什么？吸血鬼吗？”
 “那我们该不会是来给他们增添人口的吧？”芬格尔立刻瞪大了眼睛，“喂喂，来之前不是说好了是来屠龙吗？怎么突然变成了来送死？”
 “屠龙？”雷巴尔科又看了他一眼，这些乘客的言谈举止着实有些怪异，甚至有的时候他会怀疑他们是不是从哪部动画片里穿越出来的。
 芬格尔意识到自己说漏了嘴，在施耐德的怒视下赶紧缩回阿巴斯背后。
 “我们到里面去看看，”恺撒岔开话题，“去看看那个山谷里有什么东西。”
 “那里有台阶。”一名船员说，就在山谷的边缘，一条台阶沿着山壁蜿蜒而上。
 来自卡塞尔学院的专员们在看到那条台阶的时候都是一愣，随后互相交换着眼神。
 “看起来是给人走的。”恺撒低声说。
 雷巴尔科不禁肃然。
 “难道真的是那个死神？”阿巴斯同样低声。
 “喂喂，你们不要吓我，”芬格尔鬼头鬼脑，“在这里还能碰上死神？拜托你们知不知道死神是干什么行当的？那是来索命的！平常他不来找我们我们反倒主动来找他？拜托你们人傻钱多活腻了可是我还没有！”
 阿巴斯和恺撒一边一个摁住试图挣扎的芬格尔，恺撒微笑着说：“既然来都来了，不认识一下死神怎么行呢？说不定你可以请他喝一杯，这样等你死的时候可以让他安排你投个好胎。”
 “我宁可下辈子当牛做马也要这辈子活得长一点！”
 恺撒不再理会挣扎的芬格尔，他走到队伍的最前面，蹲下身摸了一下那山壁上的石阶。
 “很新，像是被经常打扫过，”他沉吟着说，“和普通台阶几乎同样的高与宽，开凿他的人应该和普通人类身材差不多。”
 “在阿瓦隆还会有普通人类吗？”施耐德意有所指地说。
 恺撒点了点头，他明白施耐德的暗示，之前他们遇到的龙王，从康斯坦丁到诺顿到耶梦加得，都有着普通人类的外貌，以人类的形貌生活对龙王来说不算什么，那么经常走在这个石阶上的当然也很有可能是哪个龙王！
 难道是海洋与水之王？利维坦的双生子？所以利维坦才会守候在北极圈，就是在守候这个尼伯龙根？
 没有人能给出这些问题的答案，除了这个尼伯龙根的主人。
 而那个主人也许随时都会到达。
 “抓紧时间，我们到山崖上去。”施耐德说。
 “这......这是什么？”大副的声音响起，不过已经完全失去了镇静。
 众人迅速拥上，大副正站在石屋的洞口，一脸震惊地看着里面。
 那是一具由黄金打造的棺材，上面勾勒着复杂的图腾，棺材的两端却用巨大的铁箍将它锁死，铁箍再被牢牢地固定在地上。
 “这里不会真的有吸血鬼还是僵尸吧！”芬格尔刚要大叫就被阿巴斯一把按住。
 “怕什么？”阿巴斯说，“就算里面真的有吸血鬼也爬不出来。看来有人知道里面的东西有问题，所以用铁箍把棺材锁死了。”
 “他从哪弄来的这么多黄金？”恺撒有些疑惑，如果这个山谷里的每个石屋里都安置着这样一具棺材，那该需要多少黄金来铸造！即便豪气如恺撒也不禁为这种极尽奢靡的收藏瞠目结舌，这里有数百个山洞，那么至少需要近千吨黄金！这已经超越了世界上绝大多数国家的黄金储备！
 “除非他有什么直接从地壳中提取黄金的手段，否则必然有什么办法从世界上捞到这些黄金。”施耐德低声说，“还要将这些黄金铸造成这样的金棺......他的手段超过过去的所有敌人。”
 执行部专员们都明白了施耐德的意思，不禁为之悚然，如果这个龙王就藏在人类的社会中翻云覆雨，如同附骨之疽一样渐渐壮大，这样的敌人就太可怕了。那意味着他拥有着人类社会中的权与力，掌握人心和人性，甚至可能在人类社会中安插了不知多少后手，这样的敌人才是最可怕的，因为你甚至不知道它藏在哪里，它却已经渗透到你的内部，对你了如指掌。
这章没有结束，请点击下一页继续阅读！
