>
巨大的爆炸声在海面上响起，恺撒一个箭步冲到甲板边缘，死死地盯着爆炸的中心。
 “那是一架洛杉矶级核潜艇。”大副按着耳机，疾步走到恺撒身后，低声说。
 “在哪里？”恺撒猛地回头，“镰鼬”的领域展开到最大，无数看不见的风妖在冰海中盘旋。
 心跳声、波浪声、海风声、冰层碎裂的声音、鲸群悲呼的声音、潜艇排水的声音......恺撒的黄金瞳骤然亮起，转身走下甲板，酒德麻衣几人紧随其后。
 等等......他的眼睛骤然瞪大，脸色突然变得惨白。
 “快跑......快跑！”恺撒猛地转身对众人疯狂招手，一边摁住耳机一边跑下舷梯，“立刻准备下潜！全速下潜！”
 大副几人不知道为什么恺撒会突然这么慌张，所幸潜艇里都是严格执行命令的军人，在收到命令后立刻控制下潜，鹦鹉螺号迅速消失在海面上。
 在潜入海中的下一刻，他们就知道恺撒为什么会那么慌张了。
 透过舷窗，可以看到白色的冰层在海面上迅速蔓延，转瞬间就封锁了上方的海面，巨大的冰锥向着海底生长，不时有冰层因挤压而崩裂，崩裂产生的裂缝立刻又被新结出的寒冰封锁。
 恺撒始终开着“镰鼬”，他听到了利维坦的鲸歌，当那平和的鲸歌突然转变为进攻的怒吼时，极寒的言灵再度被释放，而他们能及时下潜的原因之一是利维坦在释放言灵前有一刻的预警，幸存的鲸群在得到预警后果断下潜，同时听到预警的恺撒及时下令，鹦鹉螺号这才逃过一劫。
 而另一艘潜艇就没这么好运了，巨大的冰锥从天而降，在潜艇还没来得及全速下潜的时候就已经被冰层困住，白色的巨影高速下潜，越来越多的寒冰将那艘潜艇包裹，到最后那艘潜艇只剩下了冰山里的一个影子。
 利维坦和鲸群的鲜血在海洋中弥漫，言灵的释放停止，透过舷窗可以看到一只受伤的巨鲸半个身子被冻在冰层里，大概是受伤的身体不足以支撑它及时下潜而被利维坦误伤，它露在外面的半个身子用力挣扎，却依旧无法挣脱那坚固的寒冰。
 白色的抹香鲸高速上浮，一头撞开了坚冰，受伤的鲸鱼缓缓沉落，利维坦的言灵在一瞬间就将它下半身的细胞全部冻死，现在的它只能再苟延残喘片刻了。
 镰鼬带回水中的声音，那可以带来死亡的鲸歌中充满了悲伤与懊悔，即便骄傲如恺撒也一时为之动容。
 “利维坦的行为模式很奇怪，”大副低声说，“从过往的了解来看，龙族是崇尚力量远超一切的种族，为了得到力量四大君主甚至会吞噬同胞兄弟，利维坦没有理由为鲸群中的一条鲸鱼而悲伤，他们甚至都不是同类。”
 即使听不到鲸歌，他们也可以看出围绕着那头巨鲸的利维坦悲伤的情绪，它之前释放言灵的时候是那么的暴烈和愤怒，此时又是那么的伤心与懊恼，它试图用头托起重伤的巨鲸，想要帮助他再次游起来，可是巨鲸的下半身细胞已经完全坏死，只是在最后的几次翻滚后就渐渐停止了挣扎。
 “而且利维坦的智商看起来也不是想象的那么高，它可以说是一只极具灵性的野兽，但远远比不上历史记载过的初代种。”酒德麻衣说，“在历史的记载中，无论是青铜与火之王还是大地与山之王都有着等同甚至超过人类的智力，他们甚至可以有人类的身体和语言，而利维坦......显然还不够。”
 还有后半句话她没有说，利维坦那能够带来极寒的言灵无论从领域范围还是威力来看都是初代种级别的力量，而一个完全觉醒的初代种有着超越普通人类和混血种的智力水准，利维坦的智力水准顶多是一头能听懂人话的鲸，但绝对没有达到初代种水平。
 但是......如果它还没有完全觉醒呢？
 酒德麻衣想起的是那头日本神话中的八岐大蛇，在龙族的历史中那其实是不完整的白王，八岐大蛇身躯巨大力量强悍，却在历史上的每次复活都败于三位神官手中。觉醒后的白王是龙族中仅次于黑王尼德霍格的存在，那是世间最妖艳美丽而又强大的生物，但是没有补完的白王只是一头狂暴的凶兽，虽然有着山崩海啸般的力量却依旧屡次败给人类，甚至会败给身体里流着皇血的风间琉璃。
 也许眼前的利维坦也还只是尚未完全觉醒的龙王，它已经初步拥有了龙的力量，但还缺少龙的智慧和龙的心，现在是它最脆弱的时候，是杀死它最好的时机。
 但是酒德麻衣没有把这个结论说出来，老板给她的指示并不包含杀死利维坦，她所要做的只是随行观察，她猜测老板也没有杀死利维坦的打算，因为老板给她布置任务的时候是这么说的。
 “麻衣我的好姑娘，你跟着恺撒去北极圈盯一眼，要是只有利维坦就陪它玩玩，要是发现了别的东西再联络。”
 说话的时候老板的语气里满是轻快，好像只是安排她去北极圈度个假而已，如果有屠龙这种任务老板绝不会就这么随便地把她派出来，起码也该把天羽羽斩和布都御魂留给她才像是来屠龙的样子，况且屠龙的事情不是应该留给救世主路明非么？救世主不在，她没事闲的屠什么龙啊。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
