>
所以诺诺从理智上讲是无论如何也不该来帮他的啊，这本就是与她毫无关系的事情。
 可是就像在放映厅里的那次一样，诺诺如天使般降临，一把就把他给拉了起来。
 当年的他是一个衰仔，从此就跟在了诺诺后面，可是这么多年过去了，没想到自己脱去光鲜亮丽的外壳后，原来在诺诺的面前还是一个衰仔。
 总有些什么人让你站在她面前时就忘记了时光，好像一切还如初见。
 “可是喜欢一个人是人类最大的不理性啊......”路明非轻声说。
 “感情就是这样一种麻烦的东西，剪不断，理还乱。”路鸣泽站到路明非身边，“所以在看破之后，就应该在感情没有陷得太深的时候及时撤出来。”
 “说得简单。”路明非说，“你能控制自己什么时候喜欢上什么人么？不能吧？不可能的啊，那你又怎么控制自己去不喜欢一个人呢？也是不可能的啊。你知不知道明代的汤显祖写过一个《牡丹亭》，‘情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生’。当时还一点也不懂，现在才发现和她一样。”
 “我读过的，哥哥。”路鸣泽叹气，“可是没有结果的感情终究还是错付了。”
 路鸣泽这句话似乎在说路明非，又似乎不是，他的眼神幽远飘渺，不知道思绪究竟落在何方。
 “你读过的还真不少。”路明非有点受不了这低沉的氛围了，“你们魔鬼还是一种爱读书的生物？”
 “没办法啊，毕竟什么样的客户都有嘛，总得能跟上各种客户的节奏。”路鸣泽一脸谄媚，“我不是也给哥哥提供过三宫六院的选择嘛？只是哥哥你拒绝了。”
 “屁！你是说你要逼良为娼那次？”路明非的嘴角直抽抽，“我可是在正确的价值观下成长起来的五好青年！”
 “哥哥你不试一下怎么知道，就像你说的，爱情说不定就突然发生了呢？”
 “屁！”
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
