>
“和那个女孩的描述一样。”施耐德点点头。
 “它会在哪里打开？”阿巴斯问，他的声音有些僵硬，施耐德教授扭头看了他一眼。
 “我手里有一个坐标，”雷巴尔科沉吟道，“是前任船长留下的，不过那个坐标我们每年都会经过，从来都没见过什么阿瓦隆，所以并不是很靠谱。”
 “之前为什么没有告诉过我们？”施耐德教授沉声问。
 “你们也没有告诉过我你们的真实目的。”雷巴尔科耸耸肩，“我们扯平了。”
 “那么关于阿瓦隆，你一定知道的更多。”阿巴斯的声音再度响起，他的眼睛直直地盯着跳动的火苗，不知为什么，雷巴尔科似乎从这个青年的身上感受到一种难以名状的悲伤。
 “我确实还知道些东西。”雷巴尔科点起雪茄，吐出一口浓郁的烟雾，“否则我也不会找你们来。”
 “在我的记忆里，我曾经见过那个落日地，传说中的阿瓦隆。”
 施耐德和阿巴斯骤然瞪大了眼睛，阿巴斯眼底的金色一闪而逝。
 雷巴尔科没有关注两位听众的神情，只是继续说：“在遇到‘神之裙摆’的那天，我们由于一些意外开上了错误的航线，在极光出现的时候，海面被诡异地冰封，好像温度在突然间就降低了很多，如果只是这样下去，我们也许就错过了。”
 “但是一块巨大的冰山恰巧飘过，它撞开了冰封的海面，于是我们有幸见证了奇迹。”
 故事的关键要到了，施耐德和阿巴斯不约而同地身体前倾，生怕错过任何一个细节，守在门外的帕西面无表情。
 “在青色的天空之下，整片海域都倒映着青色。”雷巴尔科放慢了语速，目光转向那副油画，“我们在海水里看到了这座岛的倒影，所有的细节都一模一样，可是海面上什么都没有！”
 阿巴斯迟疑了一下，问道：“会不会是海市蜃楼？”
 其实他和施耐德都非常清楚，北极圈内根本不可能出现这种长着亚热带树木的岛屿，当然也无法折射形成海市蜃楼，再结合之前雪描述的故事，这个神秘的阿瓦隆很可能是一个藏在海水中的尼伯龙根！但是雷巴尔科不知道龙族的事情，阿巴斯问出这个问题只是想要试探一下他。
 “绝不可能，我们是老水手了，北极圈内绝对没有这样一座亚热带岛屿，那座岛一定就藏在水下。”雷巴尔科斩钉截铁地说，“记得之前那个小女孩说过的话么？那支科考队乘船向那个小岛进发，而他们真的到达过岛上。”
 施耐德教授沉默了，缓缓说道：“你刚才说，那片海域被诡异地冰封？”
 “是的，”雷巴尔科点点头，“海水以肉眼可见的速度结冰，那么大的一片海域被冰封只需要几秒钟。”
 说到这里他顿了顿，补充道：“和那个小女孩说的一样。”
 施耐德点点头，他并不怀疑雷巴尔科在夸大其词，他曾经在格陵兰海遭遇过类似的情况，整片海域在龙王的言灵中被顷刻间冰封。
 “开启的时间。”阿巴斯突然说。
 “什么？”雷巴尔科没反应过来。
 “你说阿瓦隆每年只有一天会开启，是什么时候？”阿巴斯问。
 雷巴尔科沉吟片刻，说道：“圣诞夜，那天晚上我们本来正在举行圣诞晚会。”
 “那就是后天！”阿巴斯猛然起身。
 施耐德拍了拍他的肩膀，阿巴斯意识到自己竟然失态了，这放在过去而言是很罕见的事情，他轻轻地把手掌抚在胸口，试图平复下心底翻滚的暗流。
 “可是之前雪说过他们也找到了落日地。”施耐德教授说，“那就是说，即使在没有开门的时候，也可以进去。”
 阿巴斯和施耐德对视一眼，要想在尼伯龙根没有打开的时候进入尼伯龙根，无非只有两种可能，身上带有烙印，或者被尼伯龙根的主人选择。
 他们不知道科考队属于哪一种，但是从结果来看，他们确确实实进入了阿瓦隆，还从里面带出来过什么东西。
 “感谢你的分享，雷巴尔科船长。”施耐德对雷巴尔科点点头，“这对我们非常重要，我们还有两天的时间赶在阿瓦隆开门之前找到它。”
 “首先我们需要摆脱眼下的困境。”雷巴尔科苦笑。
 “我相信我们派出去的精英，”施耐德说，“你也应该相信你的雇主，他们会及时赶回来。”
 雷巴尔科注视着施耐德的眼睛，那双面具下的双眼平静如水，看得出他并不是为了鼓励雷巴尔科才说出这样的话，而是真的坚定地相信恺撒和芬格尔会及时赶到。
 雷巴尔科摘下帽子放在胸前，对施耐德教授行了一礼，大步走出船舱。
 “你今天的情绪很激动。”施耐德说。
 阿巴斯低着头，没有说话。
 “你是我的学生，阿巴斯。”施耐德把手放在阿巴斯的肩膀上，使得阿巴斯不得不抬起头正视自己的导师。
 “我没事，教授。”阿巴斯说。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
