>
“爆血”再度无声地开启，阿巴斯的血统阶级一步步攀升，刚刚褪去的龙化现象再次显现，而且比刚才还要更加明显！
 他准备开启四度爆血！
 如果路明非看到这一切一定会把下巴都掉在地上，他大概是唯一一个见证过四度爆血的人，那是在BJ地铁尼伯龙根里，楚子航面对施展“湿婆业舞”的龙王芬里厄，开启四度爆血释放了龙王之心，而此刻的阿巴斯竟然也掌握了四度爆血的力量！
 不过说来也对，阿巴斯本就是为了填补楚子航被从因果线上抹除的空缺而出现的人。
 路明非不知道在这个世界上阿巴斯是怎样打败的小龙女，但是爆血的力量显然同样被阿巴斯所掌握。
 要想挑战神，首先就要成为神。
 他不知道自己四度爆血后可以达到什么程度，以神表现出来的力量，也许依旧不足以打败他吧？
 但是不试一试就死了，怎么会甘心呢？
 一切的变故来的太快，他们确实没有做好充分的准备，尼伯龙根里与外界信息隔绝，已经没时间对外求援了，从路明非失踪、校长遇袭、龙骨失窃、奥丁现身、利维坦现身、阿瓦隆出现，龙族终于要开始反扑了么？
 真正面对神，才知道龙王真正的力量远不是未完全觉醒的诺顿和不善于战斗的耶梦加得所能比拟的，也许能与之相比的只有新生的白王赫尔佐格和路明非，但是路明非失踪，天谴无法进入尼伯龙根，那么他们所能依靠的只剩下自己，和自己手中的利刃！
 在漫长的历史中，没有科技、没有救世主，人类与龙族却能不死不休地战争，正如帕西所说，依靠着不惧死的心，人类献祭自己的灵魂，获得屠龙的力量。
 也许四度爆血后自己会变成死侍吧？阿巴斯想，可惜还没有打败神，问问他关于自己过去的故事，可惜再也没机会找到当年的那些凶手，为院长复仇了。
 仿佛束缚的锁链被挣开，血限再度上升，四度爆血！
 在他们交谈的全过程中，神都没有上前打扰，只是一动不动地站着，微微抬头望着天，似乎对他来说人类只是卑微的蝼蚁，他根本不屑于关心蝼蚁是上蹿还是下跳，因为蝼蚁再怎么挣扎也无法撼动巨龙！
 “恺撒。”阿巴斯沉声说，他的眼睛再次覆盖上炽白的电光，他的全身上下已经找不出一处人类的皮肤，根本就是一头行走的人型暴龙。
 “明白。”恺撒握紧了沙漠之鹰。
 帕西站到阿巴斯身旁，沉声说：“我们一起。”
 芬格尔还是叹了口气，却也走上前来，“那就只好一起了。”
 阿巴斯率先踏步走出，深青色的雷电在他的身上流转，空气被电离击穿，闪电像盔甲一样覆盖在他的身上。
 言灵·因陀罗，进化！
 言灵·苍雷支配。
 神终于缓缓转过头来，用黄金独目正视着阿巴斯，片刻，轻轻摇了摇头。
 “终究不会是真的龙王之心。”神说，“那么终究也还是个人类罢了。”
 “是人类，又如何？”阿巴斯一步步上前，雷电愈加暴烈愈加浓厚，“所以这将是人类的胜利，而不是恶魔的。”
 恐怖的雷暴在海岸上出现，帕西和芬格尔同时暴起，雷暴中三个黑影穿梭，白衣人岿然不动。
 “还搁那站着耍帅呐？”雷暴中传来芬格尔的声音，“不傲娇会死吗？”
 深青色的雷霆重重地砸在神的身上，神的身影在雷电的强光中模糊，巨大的风压配合雷电将雷电二次压缩在狭小的空间里，芬格尔提刀上前，一刀横斩向神的腰部。
 但是刀锋被握住了，神抬起了手，刀斩在手上毫发无伤，裹尸布被雷电劈出焦黑的痕迹，但却没有断裂，只是在巨大的风压下狂舞，另一只手虚握住了阿巴斯的刀，但是如果近距离看的话会发现手掌和弯刀之间还有一点距离，神用言灵的力量抵御了阿巴斯的雷电，以一己之力就扛住了三个人的进攻。
 但是他已经动了，露出了破绽，只是短短的一瞬间，已经足够恺撒把握住机会。
 他始终开着“镰鼬”，就是为的不错过这一刻。
 手指扣下沙漠之鹰的扳机，子弹呼啸着出膛。
 “焚烧之血”可以在命中后点燃“燃烧”的领域，如果命中了目标的躯体，相当于在目标体内引发小范围的言灵·烛龙！即便是龙王也不可能在这发子弹下幸免，甚至有极大的可能会误伤阿巴斯三人，但是此刻没有一个人后退，哪怕是最怕死的芬格尔，所有人都有共同的觉悟，只要这枚子弹能够杀死神，就算阿巴斯三人重伤也值了。
 但是子弹在神的面前停滞了，渗着红色细纹的晶体在黄金独目前缓缓旋转，下一刻，分崩离析。
 “这不可能！”
 所有人都震惊了，那是贤者之石的子弹，精神元素本应该无视一切四元素法则，它凌驾于四元素之上，能够对它下达命令的应该只有黑王和极少数的白王血裔。
这章没有结束，请点击下一页继续阅读！
