>
觉醒后的安东一呼一吸间，黄金瞳如金色的玫瑰绽放。
 美丽而危险。
 “路明非？”他歪了歪脑袋，好奇地用黄金瞳打量着路明非。
 路明非没有说话，他和零都死死地盯着这个从安东的身体里觉醒的家伙。
 “自我介绍一下吧，”觉醒后的安东轻叹一声，此时的他不再是那个有些骄傲又有些冷淡的安东了，反而像是一个青春期的忧郁男孩，“我没有名字，他们给我的代号是十七号。”
 “所以你才是老爹派来的人吧？”路明非说，“你一直藏在他的身体里？”
 “你是说安东？”十七号问，“并不是，我只是安东的一个人格而已，我们是同源的。”
 “你是通过什么切换的人格？梆子声么？”路明非故作面无表情地问道，他意识到这个避风港里藏着的东西远比他想到的要多得多，与赫尔佐格同样的人格切换技术在安东身上出现，也许这里还有更多关于他的真实身世的秘密。
 “你已经知道了？”十七号眉峰微挑，“哦无意冒犯，我知道你也可以通过梆子声来切换成龙化状态......不过，是的，我们接受过同样的手术，所以你明白了吧？留在这里是一个更好的选择，因为你自始至终都在我们的控制之下。”
 “比如龙化吗？”路明非淡淡地说，“或许你想试一试？”
 十七号脸色微变，他说的话只是在试探路明非的虚实，要想控制龙化状态的路明非当然是不可能的事，否则他们也不会躲在这个避风港里，而路明非的镇静自若是他所没想到的，他上次读到路明非的资料的时候路明非压根就是一个挂着S级头衔的废材，距离现在不过一年多而已，是什么改变了这个男人？
 然后他看到了路明非身边的女孩，脸色变得极其凝重。
 “雷娜塔？”
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
