>
两根触手在空中交汇，青铜阵剧烈颤抖起来，副校长的脸色也越来越激动。
 “成功了......成功了！”副校长一脚踹翻了椅子，狠狠一拳砸在英灵殿的桌面上。
 此时已经没有人去关心副校长对秘党英灵们的无礼，所有人都死死地盯着屏幕，看着那片盘踞了几十年的暴风雪骤然减弱，好像被人从中撕开了一道口子，阳光从里面照射出来。
 就好像天堂门开。
 下一刻，万炮齐鸣，数不清的炮弹从天堂的门里射出，从EVA的屏幕中可以看到那远方的山坡上亮起齐齐的炮火。
 “末日派！”贝奥武夫攥紧了拳头，一把抢过副校长手中的话筒，“全体注意，准备冲锋！”
 ......
 尼伯龙根内部，零突然扭头看向另一方的天空。
 “怎么了？”路明非气喘吁吁地走到她的身边，支撑他行走的药效快要过了，他现在的身体状况正在快速接近一个耄耋老人，好像他的身体在几分钟内迅速衰老了。
 “有炮火声。”零眯了眯眼睛。
 路明非一愣，刚想问些什么，突然有种奇妙的感觉贯穿全身。
 好像累了一天的人突然泡在温泉里一样舒服，全身干渴的细胞都在欢呼，暖意在疲惫的四肢骨骸里流动，他的腿又可以自由活动了，他的力量在迅速恢复，仿佛从七十岁突然回到了二十岁，有一种重获新生的感觉。
 “尼伯龙根被打开了！”下一刻他就想到了原因，按照之前医生的说法，小魔鬼的意志在尼伯龙根里被压制，因此他的身体呈现出严重的老态，现在他的力量突然回归，最大的可能只有一个。
 学院强行打开了尼伯龙根，那么接下来就一定会与避风港开战！
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
