>
“明非，可赶紧给我回来啊。”路麟城狠狠地掐灭了烟卷。
 巨大的暴风雪边缘，执行部人员在来回忙碌，先用热水浇开雪地，再用喷枪修整，有人将模子嵌在地上，再用熔化的青铜浇筑地面，最后将模子取出，耳机里不断传来男人指挥的声音。
 “那个模子摆歪了！快点挪开！那边的，对就是你！挡道了快让开，把模子的地方腾出来！水银呢？水银快点准备。”
 遥远的美国总部，副校长翘着二郎腿坐在躺椅上，手里拿着一个酒壶时不时地啜一口，EVA投影的屏幕上是无人机从上空拍摄的尼伯龙根外部，可以看到执行部成员正在雪地上浇筑出一片青铜地面，取下模子后留下形状复杂的花纹，有的像是文字，有的则像是图腾，花样的线条里流淌着水银，了解龙族历史的人都知道这是一座炼金阵法，通过炼金的力量驱动阵法运转，在脱离人力的情况下制造出类似于言灵的效果。
 “只要这个阵法就可以？”图灵先生有些疑惑，副校长甚至不需要亲自到场，只是指挥执行部成员就可以完成这个炼金术的奇迹？
 “当然没这么简单。”副校长翻了个白眼，“要是炼金术就像临摹图画一样简单，那岂不是人人都是炼金术师？”
 “那接下来该怎么办？”图灵先生勤学好问。
 “我送过去的东西才是驱动阵法的关键，”副校长打了个响指，“我在几小时前就动用了校长的湾流，想来再过一会儿就该到了。”
 湾流的轰鸣声在西伯利亚北部的天空响起，执行部的人不用看就知道是校长的宝贝来了，能有这么超标噪音的毫无疑问只有校长的湾流“斯莱布尼尔”，还得是被装备部疯子们改造过的杰作。
 降落的跑道早就被清理出来，与正常的飞机跑道相比堪称糊弄，只是把一段路上的雪清理干净再铺一铺而已，但是对于斯莱布尼尔的驾驶员来说足够了。
 在场的都是王牌中的王牌，对彼此的实力很有信心。
 斯莱布尼尔轰鸣着降落，狂风卷起的暴雪堪称铺天盖地，一看这驾驶风格就知道是从卡塞尔学院出来的。
 两侧待命的人员小跑着赶到飞机门口，等着飞行员指挥卸货。
 负责人上前检查了一下，确定机舱里的货物保存完好，从EVA的投影中可以看到那里面装的应该是青铜器具。
 “青铜器？”范德法尔特先生看向副校长。
 “是被我开过光的炼金器具。”副校长一边回答一边拿起话筒，“喂喂喂！你们几个小心点，这箱子里的东西随便磕掉一角把你们全卖了也赔不起！”
 现场负责人反复翻看着副校长送来的手册，试图从上面乱七八糟的字迹中看出个所以然来。
 “不需要你能看懂，能看出来该把什么东西插在哪就行了。”副校长拎着话筒和酒壶，“嘿嘿！说你呢！把那个青铜皿给我放下！你连皿和鼎都分不清吗？”
 秘党的其他元老和汉高只能沉默地看着副校长在屏幕前拿着话筒手舞足蹈，如果不是太了解副校长的风格一定会以为这是个喝多了的麦霸，除此之外在炼金这方面他们都没有什么资格在副校长前面说话，弗拉梅尔在这个领域是绝对的权威。
 据说之前的所有弗拉梅尔都是秘党的坚实盟友，永远是会议厅里最沉稳而且有着一锤定音魅力的人，但是副校长却喷着一嘴酒气脚踩会议桌......图灵先生不禁怀疑他是不是真的喝多了。
 就在图灵先生决定上前把副校长手里的酒瓶子抢下来的时候，副校长突然猛地一甩手，“钥匙呢？把钥匙抱来！没有钥匙我们开什么门啊！”
 现场负责人小心翼翼地抱着钥匙走到屏幕范围内，按照副校长的指示取了钥匙的一滴血滴在青铜皿里，神奇的事情发生了，青铜皿仿佛活过来一般，仅仅一滴血就迅速沿着皿壁上的纹路蔓延到整个皿身，负责人不敢耽搁，赶紧端着碗一路小跑到青铜阵中。
 “对对，就放那就行，就别动了，可算叫你把个事给办明白了，看你跑那两步像个大姑娘似的。”副校长摇摇晃晃地坐到凳子上，“麻溜给我撤出来，再不出来等着被结界吃掉吗？”
 就在负责人退出青铜阵的一刹那，整座大阵轰然启动，水银开始流淌，钥匙的一滴血在水银的牵引下融入炼金秘术中，不远处的风暴似乎受到了感应，再次伸出了那根由风雪组成的触手。
 “这样就可以了？”贝奥武夫问。
 “我通过炼金术加强了钥匙的言灵强度，某种意义上可以说在一定程度上提高了这滴血的血统阶级，”副校长直勾勾地盯着屏幕，“但是够不够打开这个尼伯龙根，我也不知道。”
 随着那触手的伸近，炼金大阵运转的速度越来越快，站在不远处的现场负责人揉了揉眼睛，不知道是不是自己看错了。
 整座青铜阵上涌现出血红色的烟雾，竟似在逐渐组成一根与那风雪相似的触手。
这章没有结束，请点击下一页继续阅读！
