>
恺撒转向雷巴尔科，“你说这座岛上有很多大蛇？”
 “在我的记忆里，是的。”雷巴尔科似乎也有些迷惑，因为自从他们登岛以来就没见过什么大蛇，不过确实发现了一些巨大的蛇蜕。
 “如果你的记忆没有错，那么那些大蛇去了哪里？”阿巴斯沉声说，“难道它们离开了阿瓦隆？”
 “那种蛇群不是适宜在北冰洋生存的生物，而且在外面的世界它们不可能生长得那么大。”恺撒说，“他们一定是因为某些原因暂时离开的。”
 “什么东西能把那些鬼蛇吓走？”芬格尔问，“利维坦吗？”
 “不，利维坦又不能上岸，否则它早就把我们全都杀死了。”恺撒说，“那么一定是因为将要进来的那个人。”
 “神？”阿巴斯问。
 “更有可能是魔鬼。”施耐德沉声说，“无论是什么，我们都在这里等着它、再杀死它。”
 “你的朋友，死在了这里吗？”恺撒一边拉动枪栓一边问雷巴尔科。
 “想来是的，他为了掩护我们撤离被拖在了岛上。”雷巴尔科说，“一年了，他靠什么活下来？”
 恺撒点点头，“你们那次遇到了什么？神？利维坦？”
 “是蛇群。”雷巴尔科皱眉，他总觉得有什么地方不对，那个男人拿着AK47扫射的背影是那么的清晰，可是为什么他们会遭遇蛇群的偷袭？什么时候遭遇的蛇群？他们似乎来到过这个山谷，似乎还遇到了些什么别的人......可是记忆在这里出现了断层，好像有什么东西被从他的记忆里生生抠掉了。
 “你们是怎么遭遇的蛇群？”恺撒问。
 “不记得了，这次是真的。”雷巴尔科眉头紧锁，他试图在记忆里将那些片段连接起来，但是好像少了一个最关键的部件，于是整段记忆的中间出现了一段空白。
 就在这时，天空突然亮了起来，如同日出。
 所有人都向着日出的方向望去，看到海天相接的尽头燃起了明亮的光火。
 恺撒一时间不知该用什么样的词语来描述这盛大的一幕，好像天国的大门在远方开启，神王率千军万马而来，那燎天的光焰是帝君的震怒，那摩天的海潮是冲锋的骑兵，在那耀眼的最前方，一个黑点隐隐显现，虽然还看不清那是什么，所有人却都已经感受到了来自他的威压，好像诸神的帝王降临凡间。
 雷巴尔科的脸色一瞬间变得很难看，记忆的碎片在脑海中苏醒，燃烧着黄金瞳的男人挥舞着AK47，白色的死神乘船靠岸，姓楚的男人跋涉在齐膝深的水中推着船......而最后的最后他们乘着快艇离开，他把手中的这把AK47抛给了那个男人。
 可是又出现错误了，如果他把AK47抛给了楚，那他现在为什么又握着这把枪？如果枪回到了自己的手里，那么楚在哪里？
 “他来了。”施耐德神情肃穆，他们没有等到利维坦，但却等到了神。
 所有的枪口都对准了那个从海天尽头驶来的黑点，在灼目的光火下那个人影却依旧清晰，那是一艘小小的船，船头放着棺材，站着一个白色的人——如果他确实能够被称作“人”的话。
 白色的裹尸布把他从头到脚包得严严实实，身上似乎套着一件白色的袍子，黄金独目如初升的太阳一样耀眼。
 “他是谁？”人群中有人颤抖着问道。
 “不管他是谁，他都是我们的敌人。”施耐德沉声说，他迎着那神明的光火走到山崖的最前端，黑色的面具上反射着金色的光。
 阿巴斯的双拳不知何时已经攥紧，似乎有一种感觉，仿佛他追寻了什么好多年，直到现在神出现在他的面前，他才找到了自己要追寻的方向，那是一种奇异的感觉，好像刻在血脉里的悲伤和愤怒，似乎有一个声音在他的心底催促。
 那个声音说：“杀了他！”
 黄金瞳已经悄然亮起，电光在他沸腾的血液中流淌，雷神的狂怒已经势不可挡。
 裹着北极熊皮的小女孩震惊地瞪大了眼睛，看着眼前超出想象的一幕，天在燃烧，海在燃烧，神明带来炽烈的光焰，似乎所有的人都在燃烧。
 独目的死神端立在船头，冷漠地望着前方的孤岛，望着那些敢于挑战他的神座的人，如果他有人类的感情，现在应该是在发出无声的嘲讽。
 不过尔等蝼蚁，也敢挑战神王的御座？
 小船缓缓停靠，神微微抬起头，金色的独目朝阳一般照亮了山顶的众人。
 枪声在下一刻响起，数不清的子弹倾泻而下，以雷巴尔科为首的船员们怒吼着扣下扳机，卡塞尔学院的专员们也不甘落后地一同开火。
 但是那些子弹没能打在神的身上，似乎有一堵无形的墙壁挡在神的面前，高速的子弹仿佛被生生拉住，下一刻就旋转着熔成铁水，铁水铺洒成的屏障在他的身边展开，好像一枚半透明的蛋。
 “那是......什么东西？”在神的威压下，有人颤抖地跪下，在胸口不停地画着十字，卡塞尔学院的众人也震撼了，恺撒感到一种难以名状的压迫感......熟悉又炽热。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
