>
并不是路明非自私，如果明天就是世界末日而只要牺牲他一个人就可以拯救世界，他倒也不惮于和亲爱的人一一诀别后独自踏上不归的征途。但是首先路麟城并没有对他说实话，没有告诉他一切的真相，其次这个避风港本身所做一切的正确与否还存疑，最后经过之前发生的种种，路明非更愿意相信那个不惜一切要带他离开的老妈而不是稀里糊涂地就把小命搭进去。
 “有什么可犹豫的呢？”安东看到路明非迟迟不愿挪动脚步，于是一边迈步上前，一边对路明非伸出手，“路秘书长是你的亲生父亲，你有什么理由不相信他？”
 亲生父亲，说的真好，可是路明非无法相信。
 他愿意相信小时候记忆里和初来时候的那个梦里的爸爸妈妈，那个一事无成的普通小职员版本的路麟城和那个在菜市场上与小摊贩讨价还价版本的乔薇尼，现在他也愿意相信那个不惜放弃自己多年的努力想送他逃走的乔薇尼，可是他却无法完全相信这个路秘书长版本的路麟城。
 老爹对他究竟说了多少真话，又有多少话是在欺骗他？
 就在这时，安东已经快要走到他的面前了，即使是在积雪很深的雪地里，这个距离也足够受过专业训练的混血种对毫无防备的敌人发动致命一击。
 安东的另一只手一直插在衣兜里，也许正握着什么武器。
 下一刻，他突然一个箭步迈出，闪电般地一拳挥向路明非。
 但是这突然袭击的一拳落空了，路明非提前预判了他的动作，只是一个简单的转身就避开了这一击。
 安东心下微惊，但是他并没有把时间浪费在惊讶上，一击落空后就迅速转身，插在兜里的手挥出，一把电击枪对准路明非发射。
 但是这一枪又落空了，路明非站在原地没有动，他现在的身体状态不足以支撑他在这个距离上躲过电击器的射击，但是电击枪在安东扣下扳机的前一刻突然甩开，紧接着一个娇小的人影出现在两人中间，上步、转身、挥拳，一记速度极快的上勾拳狠狠打在安东的下颌上，竟然把安东整个人都打得离开了地面！紧接着娇小的身躯跳到空中，一记侧身接上勾拳再次击中安东的下颌！
 路明非简直要看呆了，这种在街机对决中经常出现的升龙拳是他当年的最爱之一，但是现在这个少女的升龙拳实在是太漂亮太标准了，漂亮到路明非忍不住想要为她叫好。
 安东整个人在空中被打得后仰，然后重重地摔进雪堆里。
 “你是？”路明非不敢置信地看着那个凭空出现的娇小身影，问道：“零？”
 女孩转过头来淡淡地瞥了他一眼，那淡金色的头发和冷俊的小脸和零完全是一个模子刻出来的，只是这个女孩瘦瘦的，脸上还有点雀斑，路明非可以确定她就是那个几次在风雪中呼唤自己的小女孩，只是这是他第一次近距离见到她......好像一个年轻版的零，不过零本来就看上去只有十四岁，所以应该说是童年版的零。
 “跟我走。”一如既往的简洁霸气，听语气确实是零无疑。
 这下路明非脑袋里的问号更大了，本来零出现在这里他就已经冒出了个问号，现在零居然还变成了缩小版！难道这个尼伯龙根不仅能延缓时间，还有时间倒流的功效？
 “你是谁？”安东灰头土脸地从地上爬起来，在看到零的那一瞬间竟愣住了，黄褐色的眼睛里流露出惊恐的神色，“你？是你！不可能！”
 此时他的表情就像一只受惊的小鼠，止不住地后退，好像见鬼了一样。
 “你应该已经死了！”安东突然发出尖叫，路明非完全不懂他在说什么，零的表情却愈发冷酷。
 “我确实已经死了，你也一样。”零淡淡地说。
 “不，这不可能，你死了......我还活着，我还活着！”安东的神色渐渐癫狂起来，“就算你从地狱里回来，我也能把你送回去！”
 他突然摸出蓝牙耳机戴在耳朵上，一脸凶狠地按下了开机键。
 路明非一脸懵，从缩小版的零出现后他就处在懵圈懵圈更懵圈的状态，现在看起来零居然和安东认识？安东为什么说零应该已经死了？而零说的却好像他们都已经死了才对，难道他路主席其实切割失败了，现在是在天堂里做梦？
 但是安东的神情迅速冷静下来了，路明非不知道那个蓝牙耳机里有什么声音，但是他可以清楚地感觉到安东的变化，似乎所有的癫狂和畏惧都被压制，有什么东西正在从他的身体里苏醒，变化最明显的却是眼瞳的颜色，黄褐色的眼瞳沉睡过去，取而代之的是瑰丽的黄金瞳！
 路明非的双拳突然攥紧，一股难以言说的情绪涌上心头。
 他曾在别的地方见过这种变化，是在东京，在高天原，在被海水浸没的楼道里，在王将的梆子声中，源稚女的人格被压制，觉醒的是恶鬼般的风间琉璃！
 于是路明非知道那个耳机里播放的是什么了，一定是一段和那梆子声同样原理的音频！安东原本的人格在音频中被压制，而有什么流着龙血的东西苏醒了！
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
