>
“快跑，我们快下去！”被暴雨浇醒的施耐德和大副用力摇醒昏迷的船员们，雷巴尔科抬起头的第一句话就是“妈的！我们还活着？”
 “我们帮不上什么忙了。”施耐德呼吸沉重，“我们小瞧了神的力量，我们现在马上回到潜艇上，只有用潜艇上的武器我们才能试试。”
 “那他们怎么办？”雪刚刚被大副摇醒，“他们能行吗？”
 “我不知道。”施耐德说，“但是我们留在这里什么用也没有。”
 神身上的肌肉虬结隆起，白色的罩袍早已被撕碎，遍体的裹尸布在风雨中如狂舞的白蛇，低沉的吟唱声响起，骤然爆发的领域将五人尽数逼开，只能在酒德麻衣的炼金领域下勉强与之抗衡。
 “这他妈的到底是什么东西？”芬格尔大叫，“这能力有点变态了吧！”
 “他一定吞噬了青铜与火之王的力量。”酒德麻衣的脸色很难看，虽然现在她覆盖着龙骨的脸上已经看不出什么脸色了。
 “这么下去我们很难支撑啊。”芬格尔说。
 “得想办法撤退。”恺撒说。
 “说得简单，谁知道他现在是不是在准备释放言灵·烛龙！”芬格尔哀嚎。
 “不会的，”酒德麻衣低声说，“他经营了阿瓦隆几千年，不会就这么把阿瓦隆毁掉。”
 “就算他不用烛龙我们也打不过。”芬格尔说，“要不是你......你不是说没带这两把剑么？要不是你及时赶到，咱们四个估计已经凉透了。”
 恺撒和阿巴斯没有说话，芬格尔说的是事实，现在他们能与神抗衡的最大仰仗就是带着天羽羽斩和布都御魂的酒德麻衣，只有在这对刀剑的领域保护下他们才能与神过上几招。
 冲天的光火以神为中心爆发，来自远古的咆哮声震彻天地，炼金领域的外壁剧烈颤抖，好像随时都会崩溃。
 “有没有谁还有什么底牌没掏出来？”酒德麻衣说，“要是有什么超级赛亚人变身的最好。”
 “底牌么？”芬格尔咬咬牙，“要不我再试试？”
 “你？”酒德麻衣瞥了他一眼，“你那暝杀炎魔刀在他面前跟指甲刀没区别，就算了吧。”
 “我们的血统已经到极限了。”阿巴斯喷出一口鲜血，身上的龙化现象开始褪去，四度爆血只能支撑很短的时间，其实本来他都做好了必死的准备，只是没想到还活着。
 “这就是真正的龙王么？”帕西凝视着那奔涌的光火说，“龙王之间融合过的力量。”
 暗金色的马蹄踏碎了地面，魁伟高大的八足骏马在光火中现身，雪白的毛发流淌着雷电的光泽，它的嘶吼声如闷雷滚滚，电光的碎屑在它的吐息中纷飞，咆哮冲锋的它就是神的战车，巍峨矗立的它就是神的御座！
 神，此时已经披上了深蓝色的大氅，那象征着天空；头戴暗金色的鹰盔，那象征着战争；手指上戴着黄金的指环，那象征着财富。
 “奥丁......”所有人都看到了这一幕，所有人都不约而同地认出了这个踏破光焰的古神。
 除了手中没有永恒之枪昆古尼尔，他与神话中的众神之王奥丁一模一样！也正是恺撒和施耐德等人在录像中见过的那个与路明非决战的奥丁！
 原来他就是阿瓦隆的主人，或者说，这里真的就是英灵殿，而他就是这里的神王！
 奥丁拔出了玄铁重剑，黄金独目居高临下地望着海岸上的众人。
 “打么？”芬格尔问。
 “能打就打，不能打就跑。”酒德麻衣答。
 “那跑吧？”
 “你跑得过八条腿的？”恺撒眉峰一挑。
 “跑不过啊......”芬格尔哭丧着脸。
 “那就只有打了。”阿巴斯再次提起弯刀，暴雨冲刷着鲜血沿他的手臂流下，滴在焦黑的地面上。
 酒德麻衣不再说话，提起天羽羽斩和布都御魂轻敲，炼金领域再次点燃，迎着奥丁海潮般的威压在暴雨中颤抖。
 “人类，你们将为你们的行为付出代价。”奥丁举起了重剑，指向发起冲锋的众人。
 斯莱布尼尔的前蹄高高扬起，落地的时候连大地都为之震颤，奥丁挥舞着重剑发起冲锋，因为他不再将这些人类视为蝼蚁，能够伤到他的人，值得他发起冲锋！
 阿巴斯高高跃起，弯刀划破暴雨斩向奥丁，雷电在雨中肆虐，与八足的骏马交互冲击。
 酒德麻衣没有去进攻奥丁，她的目标是这匹马，天羽羽斩和布都御魂横扫向马腿，看那架势是要一剑把这骏马砍翻。
 恺撒和帕西同时跃起，狄克推多和奥古斯都相碰，一个新的炼金领域被激发，虽然远不如天羽羽斩和布都御魂所创造的领域，但是依旧能为他们创造机会。
 芬格尔全身肌肉隆起，青色已经覆盖了全身，手里拿着冲锋路上拎过来的一块巨石迎上奥丁的重剑。
 重剑切豆腐一样将巨石削开，紧接着一剑挡住天羽羽斩，奥丁单臂抬起释放出一道盾状的屏障挡住了阿巴斯和布都御魂，恺撒和帕西的领域撞击在奥丁的领域上，领域碰撞的力量将两人生生止住。
这章没有结束，请点击下一页继续阅读！
