>
路明非和路鸣泽并肩下山，沿着当初的路线来到一家餐馆，餐馆里没有人，但却有满桌子热腾腾的饭菜，那是记忆里路明非带绘梨衣吃过的最后一餐，从杂烩饭到烤肉串到烤大鲽鱼。路鸣泽充当了服务员的角色，不等路明非动手就为他摆好了餐具，还殷勤地给他倒上热水，然后两个人并肩坐在火炉旁吃晚饭，全程没有一个人说话。
 他们都没有吃很多，路明非只是每道菜都夹了一筷子，然后起开一瓶清酒丢给路鸣泽，再起开一瓶自己慢慢地喝。
 “我记得你当时还想办法撮合我们？”路明非突然问。
 路鸣泽挠挠额角，“确实有过这个想法，不过注定是失败的了。”
 路明非看了他一眼，不知道他说的是真话还是假话，不过他也懒得去猜，时至今日他也无法确定到底是应该感谢路鸣泽做了那一切还是说如果没有那一切会更好，但是现在的他已经逐渐学会了去慢慢地接受，接受那些已经发生的事情，接受那些无法挽回的结局。
 或许他应该感谢小魔鬼的安排，带着绘梨衣第一次体验到了人生中的快乐和美好，像一个普通女孩一样......虽然让后来离别时的痛那么深那么刻骨，但是当初的相遇可以是那么美那么珍贵。
 路明非看着火炉里跳动的火苗怔怔出神，仿佛看到了火炉旁的女孩乖巧可人，但是他再也无法伸出手去触摸那个女孩柔软的头发，而那个女孩再也无法小心翼翼地想要拥抱他。
 他们之间隔着的是跨越整个世界都再也遇不到的距离，那是过去与现在的距离，生与死的距离。
 哪怕她用十万张花票留下了路明非，可是她却再也不能亲眼来看他一眼。
 归途的火车缓缓开动，这一站的旅程看来就要结束了。
 路明非趴在窗户上，看着夜幕下的小站，努力地想要把这一切都刻在自己的记忆里。
 “Sayonara。”他轻声说。
 窗外的景物渐渐模糊，路明非不知道那是不是因为他的眼眶湿润了。
 雨，又开始下了。
 雨幕潇潇，踏破远古的马蹄声在天地间震荡，数不清的黑影从高架路两侧缓缓站起，尘封的呼吸又复苏，带来的却是充满死亡的气息。
 游戏关卡“昆古尼尔之光”，路明非在路鸣泽的帮助下曾load过上百次，对这关熟悉到闭着眼睛都能甩狙死侍。
 八足天马斯莱布尼尔矗立在马路中央，戴着面具的古神手持象征死亡的长枪，没有温度的黄金独目默默注视着从车上下来的两个人。
 “这是你制造的梦境。”路明非看着奥丁，对路鸣泽淡淡地说。
 “是啊，不过哥哥你还是成功找到了打败昆古尼尔的方法。”路鸣泽微笑着赞叹，看起来时至今日他还为路明非的选择发自内心地欣赏。
 “有一个问题。”
 “问吧哥哥。”
 “你和奥丁，”路明非转过头来，“谁更强？”
 “你错了哥哥，”路鸣泽笑眯眯地歪了歪脑袋，“最强的人是你啊，你是这个世界上最大的怪物，只要你愿意拿出你所拥有的力量，奥丁算个屁啊？不过一个跳梁小丑，还要哥哥废这么大心思。”
 “奥丁为什么要杀师姐？或者说，他是怎么认识师姐的？”路明非问，他后来几次回想起当时的情况，总觉得还有什么地方被他忽略了，直到此时他再次回到这里才终于意识到那个不对的地方。
 诺诺从来都没有见过奥丁，那么奥丁是怎么认识的诺诺？又为什么在这里等着诺诺，似乎等了几千年。
 “这个问题不免费，需要1/4的生命。”路鸣泽坏笑。
 “奸商！”路明非白眼。
 梦境里的奥丁和死侍没有对他们发动起攻击，他们穿过密集的死侍群来到那辆迈巴赫旁边，路鸣泽为路明非拉开了驾驶座的车门，待路明非坐下后自己绕到另一边坐在了副驾上。
 “Startengine。”路明非犹豫了一下，操着自己那东北味十足的中式英语说。
 仪表盘亮起，引擎轰鸣，车身微微颤动起来。
 路明非沉默地拉手刹挂挡，他总觉得这一系列事情后面还是有什么不对的地方，但是他一时又说不出是什么。
 足有整个城市那么大的尼伯龙根，让路明非突然想起了现在西伯利亚北部的避风港，那也是一个规模极大的尼伯龙根，相较于之前的青铜城、BJ地铁都要大得多。
 然后他想起了另一件事情。
 烙印，在过去所遇到的尼伯龙根中，没有烙印的人不能进入尼伯龙根，但是奥丁却将诺诺和苏小妍囊入自己的尼伯龙根当中，而自己则可以打开青铜城的活灵，还能在未经允许的情况下进入BJ地铁的尼伯龙根，也骑着三轮闯入了奥丁的尼伯龙根。
 可是自己身上似乎从来没有过什么烙印，如果只是因为血统纯度高未免有些可疑。
 迈巴赫轰鸣着冲入医院，这里是他曾决心和路鸣泽做出最后交易的地方，虽然路鸣泽没有完成交易而让他活了下来。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
