>
但是那枚贤者之石在神的面前分崩离析，丝状的火焰元素被抽离，晶体落在地上，而那火元素竟然融化了在神的光辉里！
 恺撒突然想到了一个恐怖的可能......他极其不愿意相信这种可能的发生，但是眼前的一切却是实实在在的发生了。
 能够对龙王康斯坦丁的极致火元素下令的存在，本应该只有青铜与火之王兄弟以及伟大的黑王尼德霍格，但是青铜与火之王已经死了，黑王还没有归来过......可是青铜与火之王的龙骨十字已然失窃！而那窃取龙骨的人就是眼前这个白色的死神！
 如果他是一个龙王，或者说现在已经可以肯定他是一个龙王，那么他是不是已经吞噬了青铜与火之王的龙骨？获得了青铜与火之王的力量！
 所以他其实并不是对贤者之石下达了命令，而是对那蕴藏在贤者之石里面的火元素下达了命令！
 这是巨大的失误，而这个失误的结果很可能是他们的全军覆没！
 怪不得，怪不得神的力量如此强大，远远超过了过去所面对过的所有龙王，因为他已经超越了自身龙王本身的力量！
 黄金独目放射出的光芒照在脸上，似乎有种灼烧的痛，但是那黄金瞳明明是那么冰冷，没有丝毫温度，仿佛神明对凡人发出无声的嘲讽。
 巨大的力量海潮般席卷，阿巴斯三人倒飞而出，神的威压铺天盖地，或许他们现在还没死的唯一理由是神在和他们玩猫抓老鼠的游戏，猫可以肆无忌惮地玩弄老鼠，但是老鼠怎么挣扎都逃不出猫的掌控。
 那是来自力量上的绝对压制，压制得人无法喘息。
 “多少年了，敢来挑战御座的人都死了。”神说，“你们的血统不错，本可以成为我们的选民。”
 “那么，准备迎接进化吧，人类。”
 “进化？”恺撒冷笑，狄克推多已然入手，“死侍吗？”
 “也许会更好，”神说，“如果你们足够优秀。”
 下一刻，神突然发出凄厉的惨叫，所有人都震惊地看着一对燃烧的巨剑从背后插入了神的身体！
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
