>
他曾面对龙王诺顿和龙王康斯坦丁，神带给他的压迫感甚至远超过诺顿，而那融化子弹的屏障与当初的康斯坦丁如出一辙！
 “爆血”无声地开启，恺撒和阿巴斯的黄金瞳如金色的莲花绽放。
 在神的屏障面前，子弹已经无效了，那么接下来只能依靠血统来挑战神的御座。
 一度爆血，二度爆血！
 镰鼬，进化，吸血镰！
 言灵，因陀罗，释放！
 秘党新生代的两名佼佼者从山崖上一跃而下，狄克推多和波斯弯刀斩破神明的光焰而来，渴血的风妖和奔涌的雷电率先扑向神明，那由铁水构成的蛋壳被生生撕开，神袖手端立在那里，黄金的独目冷漠无情。
 “小心！”
 那被斩开的铁水突然收缩，几乎就要将恺撒和阿巴斯包容其中，而一旦被这融化钢铁的高温包裹自然只有变成烤乳猪的下场。
 言灵·无尘之地，释放！
 无尘之地形成的短暂真空为恺撒和阿巴斯争取了一瞬的时间，两人穿越铁水，在海岸上向两侧翻滚，就在他们匆忙落地的下一刻无尘之地就被强行挤压，铁水在空中溅射出黑色的烟花。
 帕西踉跄地在后方落地，嘴角渗出一丝鲜血，在刚才的那一瞬间并不是“无尘之地”被铁水强行侵入，而是他的血统被强行碾压，“无尘之地”被强制抹除！
 这就是真正的龙王吗？帕西掀起下垂的刘海，无法熄灭的黄金瞳此时炽烈如火，他的手臂上生出鳞片和骨突，他的血统不再克制，狂舞的金发下露出异色的双瞳，白皙却邪异的脸如同脱缰的妖魔。
 恺撒和阿巴斯躬身于一旁的海岸上，身上也已经长出了青色的鳞片，爆血后龙血在他们的体内沸腾，他们的感知和力量全都被强化到前所未有的强度，血脉里被压制的杀戮欲望在被激发，战斗的姿态像本能一样被施展。
 二度爆血后的他们已经无限接近于龙类，属于魔鬼的力量在血管里流淌，他们都在一上来就将“爆血”推动到了第二层，因为他们在冲向神的那一刻就已经知道这是超越青铜与火之王和大地与山之王的存在，如果不在最开始就全力以赴，他们在下一刻就将再也没有机会。
 只有释放魔鬼的力量，才能杀死魔鬼；只有使用神的威能，才有资格挑战神的御座。
 “他妈的咱们这是带着三个怪物啊！”芬格尔在山顶上大叫，所有看到这一切的人都已经惊呆了，船员们都已说不出话来，这一切已经远远超出了他们的认知。
 那是......龙吗？
 能变成这样的人......是神还是魔鬼？
 而那袭端静站立的白衣......又该是什么样的存在？
 “又是封神之路啊。”
 出乎所有人意料的是，神竟然没有第一时间继续进攻，而是微微抬头似乎在怅望天空，然后发表了一句感慨。
 神低沉的声音并不震耳，但却在整个山谷里久久回荡，那声音明明不知说的是什么语言，但在场的所有人却都能听懂，仿佛那句话是由风告诉他们的一样。
 “只有用神的力量才有挑战神的资格。”帕西回答，“那么，请问你是谁？”
 “人类没有资格询问神的名姓。”神淡淡地说，“哪怕你们现在已经不再是人类，依旧不够。”
 “不够吗？”帕西淡淡地说，“你难道就不想知道我们来此的目的？”
 “神，从不关心凡人。”
 帕西咧嘴一笑，异色双瞳妖媚邪异，“可如果凡人是来杀你的呢？”
 “人类也会如此自信啊，弱小的族类。”神说，“可是你有什么能力支撑起你的自信？”
 “那就是我们不惧死的心。”帕西说，“封神之路是么？我们来此便是为了弑神！”
 说完这句话，帕西整个人突然悬浮到空中，言灵·无尘之地强势爆发，在神的身边瞬间形成一个真空结界，一瞬间产生无与伦比的压力强行碾压神的身体。
 恺撒和阿巴斯同时暴起，在帕西与神交谈的时候他们并没有闲着，而是在缓缓调整姿态等待时机，他们都知道要想挑战神这种存在，就需要抓住每一个稍纵即逝的机会，因此帕西不断地引诱神与之交流，而恺撒和阿巴斯则伺机全力一击。
 而神直至此时却依旧端立原地，帕西全面爆发的无尘之地足以碾碎金石，而神竟然像没事一样纹丝不动！
 嘶吼着的雷电砸向神的后背，雷电的缝隙中镰鼬穿梭，狄克推多以极其刁钻的角度斩向神的侧肋。
 这是一场近乎完美的突袭，如果突袭的目标不是神的话。
 时间在这一刻仿佛突然静止，神的身影虚幻了一下，围攻的三人倒飞而出。
 “发生了什么？”芬格尔惊叫。
 “没有看清。”施耐德缓缓摇头。
 没有人看清神的动作，但是神在瞬间就将突袭的三人击飞，唯一的解释是他的速度实在太快，快到可以弥补时机上的错误。
 或者他也许根本就不会在时机上犯错，因为所有的时机都在他的掌控之中。
这章没有结束，请点击下一页继续阅读！
