>
那么结论已经很清楚了，他们二人中必然有一个人要继承支持这个尼伯龙根的力量，而这个人必然要在避风港的控制之下，如果是路明非睁开了眼睛，路麟城大概会想办法留下他，如果是路鸣泽睁开了眼睛，也许现在那根昆古尼尔就悬在他的心脏上方。
 “你说对了，哥哥。”路鸣泽的嘴角浮起一丝笑容，“无论结局如何，他们都没打算让你走出这个避风港的。”
 “不过没关系啊哥哥，你还有我呢，我会永远和你在一起。”路鸣泽的黄金瞳再次燃烧起来，“逆我们的，都将死去！”
 “如果我猜的没错，我们现在是被困在这个梦境里面了吧？”路明非站起身，看着头顶阴云密布的天空。
 “是的，他们使用了大量的药物使你进入深层梦境，正如他们说的，只有我们两个中死一个才能出去。”路鸣泽说，“因为这个梦境是以我们共同为基础构建的，当我们都在梦境中的时候，这个基础保持稳定，只有当我们两人中有一人死去的时候，这个基础才会崩溃，梦境破解。”
 “那怎么办？难道真要只剩下一个人出去？”
 “那当然不用，”小魔鬼露出诡秘的笑容，“交给我吧哥哥，梦境从内部无法瓦解的话，那就从外面瓦解好了。”
 ......
 杜登博士紧张地搓着手，在屋子里来回踱步，不时看一眼躺在床上的路明非，旁边的电波图显示他现在的情绪比较平稳，不像十分钟前那样波动剧烈。
 但是这样的话说明梦境里的战况没有想象中的激烈，杜登博士很担心会出现他不希望看到的结果。
 一阵寒风突然席卷房间，杜登博士不由得紧了紧衣领。
 “谁开的窗户！不知道这里在忙着吗？”他一边抱怨一边走向窗边，窗外的风雪飘零，不远处一抹金色闪过。
 “霍尔金娜？这个时间你们应该在上课才对吧？”杜登博士嘟囔着关窗户，但是当他走到窗边的时候就愣住了，这里明明是四楼，怎么会有人爬这么高的楼层来打开窗户？
 下一刻他微微地打了个寒颤，因为他清楚地记得窗户是自己亲手锁上的，还拉上了窗帘。
 但是那段记忆却有些模糊，就像做梦一样，反而现在发生的事却是如此真实，就像刚刚梦醒。
 他坚信自己的记忆不会出现低级错误，他对自己要求极严，每次开展工作之前都会反复确认流程，把每一个细节都刻在脑海里，绝不会让低级错误干扰到工作进程。
 但是现在他却感到自己的记忆出现了混乱，当他再回想刚才发生的那一切时，似乎其他的东西也是模糊的，好像梦醒之后记不清梦里的细节。
 “你......是谁？”他捂着额头转身，却发现房间里站着一个女孩。
 女孩很眼熟，金色的头发娇小的身材，但是他并不记得自己见过这个女孩。
 不！还是有什么地方不对！杜登博士一把扶住窗台，他的记忆里一定有什么地方出现了错误，而且是个致命的错误！
 是什么？必须马上想起来！不然会导致不可挽回的后果！
 对，对了！他想起来了，他的确检查过所有的细节，甚至连外面锁住了几道门屋子里留下了几个人都清清楚楚，但是此时门口的门依旧从里面锁着，而屋子里只剩下了他和那个女孩，其他的所有人都不见了！
 “你是谁？”他再次发问。
 女孩没有回答，杜登博士终于看清了她的相貌，看起来只是个十三四岁的俄罗斯女孩，看起来还没有开始发育的样子，小小的脸蛋冷若冰霜，手里提着一根与她身材极不协调的三棱军刺。
 在意识刚刚清晰的下一刻，他就被那支三棱军刺贯穿了身体。
 意识再次模糊间，他似乎想起了在哪里见过这个女孩，可是那怎么可能呢？明明没有人从那里活着出来，而且就算她从那里活了下来，今年也该三十多岁了吧？
 随着杜登博士倒地的声音，一切似乎恢复了正常。
 满屋子的医护人员横七竖八地倒在地上，他们大多数人都还有呼吸，但是被注射了大量的药物，一时半会儿是醒不过来了，只有杜登博士被三棱军刺贯穿，鲜血流在洁白的瓷砖上，窗户确实还紧锁着，只是门锁已经被撬开过一次，现在只是从里面简单地闩上一下。
 零皱了皱眉头，“镜瞳”无声地开启，房间里所有的仪器和药物在她的大脑里被高速分解重组，见过的没见过的、知名的不知名的，她以不可思议的能力理解了这些仪器和药物，然后她开始操作，将所需的药品按照严格标准打开再按比例配制在一起，注入仪器中预热和离心，需要多个人才能完成的工序她只需要一个人就能有条不紊地完成，而且完成得既快又好。
 一管试剂缓缓地推进路明非的静脉，零摘掉手套捡起三棱军刺，站在门口等着他醒来。
 梦境中的路明非突然身体一震，似乎有一种凉爽的感觉在血管里流淌，他惊讶地抬起手臂，阳光刺破云层照在他的身上。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
