>
恺撒知道阿巴斯可以强行提升血统到三度爆血，却不知道帕西也能提升血统，爆血的秘密应该只是少数人掌握，可是帕西怎么会？
 但是大敌当前，没有时间去想那些有的没的，帕西和阿巴斯会拖住神来为他创造机会，而他要做的是将那发决胜的子弹射入神的身体！
 二度爆血停止，吸血镰退化为镰鼬，恺撒需要掌控整个战场的局势，不能错过任何时机，在这种情况下“镰鼬”会发挥比“吸血镰”更大的作用。
 无形的风妖呼啸着在风中盘旋，阿巴斯的心跳、帕西的心跳、雷电的怒吼、恐怖的气爆，所有的信息高速涌入恺撒的脑海，而那端立的神恍若洁白的雕像。
 阿巴斯高高跃起，缭绕着雷霆的弯刀划破天空，仿佛雷神的审判。
 这是恺撒第一次见到在三度爆血下全力释放的因陀罗，恐怖的雷电在一瞬间就将地面烤焦，即便是神也不得不抬起那黄金的独目，仰视着这挟风暴而来的男人。
 帕西在下一刻赶到，无尘之地爆发，神周围的空气被强行挤压，真空气爆在神的裹尸布上不断响起，但却连那看似破旧的布条都没能崩断一根。
 因陀罗的雷电直劈神的面门，然而下一刻，神就消失不见了！
 恐怖的雷霆落在了空处，白色的身影出现在不远处，刚好在雷电范围的边缘。
 “这样的你已经与龙类没什么区别了，”神说，“没想到人类能凭自己的力量做到这一步。”
 做到即便是他，也不得不正视的一步。
 但是阿巴斯关注的点却不在于此，而是沉声问道：“你使用的言灵？”
 “你有什么资格问起？”神挥了挥手，一道小型龙卷凭空出现在海岸上，浓密的狂暴气流使得整个龙卷呈现出恐怖的黑灰色！
 卡塞尔学院的众人不禁悚然，他们都认得这种言灵，但是从未见过谁能将它运用到如此地步！
 言灵·风王之瞳。
 狂暴的龙卷在海岸上横冲直撞，帕西立刻释放无尘之地将恺撒和阿巴斯包裹，防御型的领地就像一个透明的罩子将三人罩在其中，而龙卷的每一次撞击都会使罩子严重变形！
 神似乎发出了无声的嘲讽，也许在他的眼里恺撒三人不过是作困兽之斗，他打了一个响指，风王之瞳取消，另一个更加强大的言灵被释放。
 言灵·血脉牵引。
 恺撒三人顿时察觉到了异样，他们的言灵竟然在一刹那失控，无尘之地、镰鼬、因陀罗同时爆发，而爆发的对象却是身边的队友！
 帕西的黄金独目已经点燃成赤金色，无尘之地全面释放，短暂地中和了因陀罗的雷电，所幸恺撒已经将“吸血镰”退化回没有攻击性的“镰鼬”，否则三个言灵同时失控的效果很可能是痛击友军。
 可是被夹在“无尘之地”和“因陀罗”中央的感觉绝不好受，他的全身已经被电流麻痹，一动也不能动，如果不是帕西的无尘之地极大地削弱了因陀罗的威力，恐怕恺撒现在已经被电得外焦里嫩了。
 一双有力的大手按住了恺撒的肩膀，用力将恺撒从两个言灵领域中拉了出来。
 “老大你怎么样？妈的这闪电打人挺疼啊......”芬格尔絮絮叨叨的声音响起，恺撒从失神状态缓过来，看到芬格尔身上的青色正在退去。
 “妈的你怎么来了？”恺撒咳出一口血，“你不是怕死吗？”
 “施耐德教授的身体压根打不了，那帮船员更别提了，我倒是不想来，但我不来也不行啊。”芬格尔一脸悲愤，“要是我不帮忙，咱们早晚得一起嗝屁，我还要活着回去找我的古巴妹子呢。”
 恺撒愣了一下，虽然明知道芬格尔是在胡说八道心里却还是不由得涌起一股感动。
 施耐德的身体不足以支撑他面对神，而没有血统的普通人在神全面释放的龙威下只有匍匐的份，事实上那黄金独目只是冷冷一瞥，那来自上位者的龙威就轻松碾碎了普通人类的心理防线。
 “喂，老大，我说我们有什么计划吗？这么下去好像也打不过啊！”
 神自出现到现在，无论被怎样围攻都没有乱过方寸，反倒是随便释放几个言灵就把恺撒几人打得狼狈不堪。
 “还有机会，”阿巴斯喘了口气说，“我还能再拼一把。”
 “还能拼？”芬格尔一愣，“我还以为你已经尽力了。”
 “不，”阿巴斯低声说，“只是有些危险。”
 “危险？有多危险？”
 “没什么，可能会死吧。”阿巴斯说，“不过就算不试也一样会死，那就无所谓了。”
 “喂喂，别冲动啊。”芬格尔叫嚷，“还没打完呢说什么丧气话。”
 “我很认真的。”阿巴斯低声说，“如果有路明非在的话，也许神就不算什么了吧？但是他不在，我们只能靠自己。”
 “我相信小路会给我们报仇的！”芬格尔的大眼睛扑闪扑闪的。
 “不，”阿巴斯抬起头，黄金瞳熔岩般耀眼，“我们要靠自己的力量杀死神！”
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
