>
透过那黑色的面具，施耐德教授沉重的呼吸声急促起来，许久，他缓缓地坐回原位，“这是一座象征死亡的岛。”
 “是的，这幅画的名字就叫做《死亡之岛》。”雷巴尔科点点头，“我特意确认过，这是瑞士画家阿诺德·勃克林的作品。”
 “不，你不知道。”施耐德教授沉重地摇了摇头。
 他之前并没有见过这幅画，令他激动的也不是这座岛，当然更不是他看出这幅画有多么高超多么奥妙，而是因为他看到了那个船头的人影。
 一身素白，端静站立，恍若死神。
 他曾经见过这个死神！在英灵殿会议厅，EVA为他们直播弗罗斯特运送龙骨到罗马银行地下的屏幕里。
 白色的死神突然出现，极致的高温将在场的所有人瞬间抹杀，与那些人的生命同时被带走的是世界上三分之一的货币性黄金和龙王康斯坦丁的龙骨！
 那绝对是一个龙王，是秘党前所未有的敌人，而他在这幅画上又出现了。
 “这座岛。”雷巴尔科一字一顿地说，“就是阿瓦隆。”
 阿瓦隆，亚瑟王传说中的极乐仙境，象征着来世与身后之地，但是画中的阿瓦隆却处处透漏着一种诡异，那是光与暗的协奏曲，那是生与死的纠缠不休。
 雷巴尔科和施耐德都看着那幅画陷入了沉默，或许是陷入了各自的回忆，于是他们都没有注意到一旁的阿巴斯自那幅画被掀开后就愣住了，他的眼底泛起赤红的熔金色，像是倒映着燃烧的熊熊烈火。
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
