>
“还记得她最开心的那天吗？”路鸣泽看着手里的小黄鸭对路明非说，“你和她在一起的最后一天，你带她去了简单朴素的四国小镇，看过了她生命中最好的落日和大海，而她和你去看了《东京爱情故事》的最后一幕，你不知道她后来自己还看过那部电视剧好多次，她也许不知道什么是爱情，但是她知道她喜欢你。”
 “你不知道她后来还翘过几次家，她跟着line的导航到处乱走，好不容易才找到了高天原，知道了你在那里，为你买了十万张花票，她不懂什么是屠龙什么是战争，但是她希望能把你留在她的生活里。她真是一个很笨很笨的女孩，幼稚地以为她只要把你留下就可以和你在一起。她不知道什么是暗恋什么是失恋，但是她喜欢你。”
 “你不知道吧哥哥，她以前翘家是为了看外面的世界，后来翘家是为了找你。在她的理解里不知道爱情是什么样子，但是她知道她想要有你在她身边。她甚至不知道什么是亲吻什么是结婚，她却知道她想要和你分享她的整个世界，她在回到东京后都没有再见过你，但是她每天都在想你。她问过源稚生好多次你在哪里，但是她没有得到答复，她就在自己出来的时候偷偷找你，她又记起你说她家里人不会喜欢你，所以她没有把你藏身在高天原的事情告诉源稚生，哪怕那是她最信任的哥哥，因为她喜欢你。”
 他们两人已经不是站在情人旅馆里了，而是在飞驰的新干线列车上，从东京开往松山市，再从松山市换火车开往梅津寺町。
 正和绘梨衣当初离开的方向相反。
 上一次是小女孩一个人从梅津寺町离开，在松山市换新干线到东京。
 这次是路鸣泽和他一起，从东京坐新干线去到松山市，换车前往梅津寺町。
 好像一场追逐时光的旅行，从多年以后的终点赶往当年的起点，去奔赴一场错过了的约会。
 “这一路上的风景都是她一个人看的，所以她没有感到很高兴。”路鸣泽和路明非对坐在窗边，看着窗外的景物飞驰而去，“你应该猜得到的，她一路上都在想你，想着和你一起度过的短暂时光，还单纯地期待着未来还可以见到你。”
 似乎就是这样，一个人坐在空无一人的列车上，看着窗外的迅景如梭，想念着另一个人。
 路明非突然很想陪伴着她坐完这一趟最后的旅行，看着女孩趴在窗户上对着外面的世界眨眼，还会写字对他说“好厉害”。
 他似乎看到红发的女孩就坐在他的前排，一个人抱着毛茸茸的玩具熊，默默地看着窗外的夜色，漂亮的大眼睛里倒映着另一个人的影子。
 原来是这种感觉，在一个人的归途里，曾经满心期待的风景就在眼前，却比不上心里想着的那个人。
 列车不知什么时候变成了旧式的火车，外面的风景不再是大都市的繁华，取而代之的是越来越多的青山绿水。
 “原来这一路上的感觉是这样的。”路明非自始至终都只是默默地看着窗外变化的景色，直到此时才说了上车以来的第一句话，“谢谢。”
 “谢什么啊，哥哥。”路鸣泽有些许意外，这是他从未想过会听到的话。
 “谢谢你为我弥补了这些我不知道的记忆，还带我坐上了这趟火车。”路明非看着窗外自顾自地说话，“其实后来我想过很多次，这段旅程里的风景究竟是什么样的，她一个人在车厢里的心情是什么样的......谢谢你告诉我。”
 路鸣泽轻叹了一口气，“就算这样，也只会徒增遗憾吧，但是我想哥哥你还是会想要知道。”
 “是的，”路明非说，“至少我能离她更近一些......虽然无法让她不再感到孤独。”
 “哥哥你还记得我对你说过一个人的三次死亡吧，”路鸣泽淡淡地说，“第一次，当心脏不再搏动，呼吸停止，你在生物学上被宣告了死亡；第二次，当你下葬，所有你认识的人们穿着黑衣出席你的葬礼，从此你在这个社会上不复存在；第三次，是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记，于是整个宇宙都不再和你有关......所以不要忘了那个女孩啊哥哥，如果她知道的话，还是会很开心的。”
 “我会的。”路明非说。
 火车缓缓进站，车门随着播报员优美的声音开启，时间也倒流了，原本窗外的夜色淡去，夕阳的光辉透过山间的缝隙照到车站。
 潮声在天地间回响，白云荡漾成波浪的形状，最后一列登山电车还没有发动，山间的小路上潮湿而不泥泞。
 登山电车的车厢里空荡荡的，只有路明非两个人，路鸣泽坐在他的身边，那是曾经有过一个女孩坐过的位置。
 这座海边小镇是电视剧《东京爱情故事》的结局，路明非不知道路鸣泽也曾以他为主角策划了一场名为东京爱情故事的剧本，而这里也是那个剧本的结局，却也是真正的开始。
 路鸣泽变戏法似的摸出了一条手帕，对着路明非挥了挥，路明非看了他一眼，什么也没有说，任凭路鸣泽把他的眼睛蒙上。
小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
