>
恺撒第一个登到山顶，环望四周可以看到整个小岛，再往远看可以看到青色海洋的尽头与青色的天空相连，迷蒙的雾气掩盖了海天交界处，那里大概就是尼伯龙根的边界。整个尼伯龙根的核心显然就是这座孤岛，这座环岛的山壁上整齐地凿出这些安置棺材的石屋，山谷里参天的树木阴森诡秘，生与死在这座孤岛上诡异地相融。
 恺撒突然想起了在科考站发现的那个考古队长的笔记，心中突然一惊。
 “难道这就是英灵殿？”恺撒看向芬格尔，芬格尔缩了缩脖子，扭头看向阿巴斯。
 阿巴斯闻言一愣，“为什么这么说？”
 “记得我和你讲过我们发现那支科考队的笔记吗？”恺撒沉声说，“在他们的描述中，将阿瓦隆称为‘英灵殿’，而在北欧神话中，英灵殿就是一个召集死去的英灵的地方，他们日复一日无限次地复活又战死以磨砺自己的技巧和力量，就连英灵殿宴饮中的神猪沙赫利姆尼尔都会无限次地被杀死与复活。女武神瓦尔基里们骑着白马长驱于两界之间，带回那些死去的勇士，她们的铠甲在夜空中熠熠生辉，那就是闪耀的北极光。”
 阿巴斯狠狠地打了一个寒颤，满山谷的金棺、生与死的交互、还有来时那“女神的裙摆”极光，这座阿瓦隆竟然真的与英灵殿有着千丝万缕的相似处！
 那么英灵殿的主人呢？又该是谁？
 难道每年来到这座英灵殿的那个死神，就是北欧神话中的众神之王？
喜欢龙族：权力终章请大家收藏：(www.shuhaige.net)龙族：权力终章书海阁小说网更新速度全网最快。
